---
keywords: faq;자주 묻는 질문;analytics for target;a4T;보고서;보고서;보고서 보기;보고;계산 방법론;노출 횟수;방문자 수;방문 횟수;기본 지표;활동 전환;지정되지 않음
description: Analytics for [!DNL Target] (A4T). A4T lets you use Analytics reporting for [!DNL Target] 활동을 사용할 때 보고서 보기에 대한 FAQ에 대한 답변을 찾으십시오.
title: A4T를 사용하여 보고서 보기에 대한 질문에 대한 답변을 찾으시겠습니까?
feature: Analytics for Target (A4T)
exl-id: a02eeb34-3975-424b-a046-e51f10ae1823
source-git-commit: 8b8091557fc1df48830bfa3211aa789b2c987f2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2538'
ht-degree: 36%

---

# 보고서 보기 - A4T FAQ

이 주제에서는 [!DNL Adobe Target](A4T)의 보고 소스로 [!DNL Adobe Analytics] 를 사용할 때의 보고서 보기에 대한 FAQ 답변을 제공합니다.

## Analysis Workspace에서 내 [!DNL Target] 활동 데이터를 볼 수 있습니까? {#workspace}

[!DNL Analysis Workspace] 을 사용하여 [!DNL Target] 활동 및 경험을 분석할 수 있습니다. [Target 분석 패널](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/a4t-panel.html?lang=ko-KR)을 사용하면 최대 3개의 성공 지표에 대한 상승도 및 신뢰도를 볼 수 있습니다. 표와 시각화를 사용하여 보다 심층적인 작업을 수행할 수도 있습니다.

자세한 내용 및 예를 보려면 [Analytics &amp; Target을 여십시오. Adobe Experience League에서 제공한 분석 우수 사례 자습서](https://spark.adobe.com/page/Lo3Spm4oBOvwF/).

## Analysis Workspace에서 세그먼트를 적용할 수 있는 위치는 어디입니까? {#segmentation}

세그먼트는 세그먼트 드롭 영역의 패널 맨 위에서 가장 일반적으로 사용됩니다. 세그먼트는 패널의 모든 테이블 및 시각화에 적용됩니다. 이 기법은 테스트가 사람 하위 집합에 어떻게 영향을 주는지 확인하는 데 가장 유용합니다(예: 이 테스트가 영국에 있는 사람에게 어떻게 수행됩니까).

세그먼트는 자유 형식 테이블 내에서 직접 계층화할 수도 있지만, A4T 패널 내에서 상승도 및 신뢰도 계산을 보존하려면 전체 테이블에 오버레이해야 합니다. 열 수준 세그먼트는 현재 패널 내에서 지원되지 않습니다.

## 특정 [!DNL Target] 활동에 대해 히트 세그먼트를 적용할 때 관련 없는 경험이 반환되는 이유는 무엇입니까? {#activity-segmentation}

[!DNL Target]에 보내진 [!DNL Analytics] 변수에는 기본 90일 만료 기간이 있습니다. (참고: 필요한 경우 고객 지원 센터에서 이 만료 기간을 조정할 수 있습니다.) 방문자가 이 만료 기간 동안 사이트를 탐색할 때 많은 [!DNL Target] 활동의 일부이며, 모두 차원에서 수집됩니다.

히트에 있을 활동을 세그먼트화하면 해당 활동에 속하는 모든 경험 *더하기*&#x200B;이 해당 히트에서 지속되는 다른 모든 경험을 얻습니다.

## 목표 지표를 구성하는 동안 고급 설정에 액세스할 수 없는 이유는 무엇입니까?

[!DNL Analytics]을 보고 소스(A4T)로 사용하는 활동의 경우, 목표 지표는 &quot;[!UICONTROL 증분 카운트 및 사용자를 활동]&quot; 및 &quot;[!UICONTROL 모든 노출 시]&quot; 설정을 사용합니다. 이러한 설정은 *구성할 수 없습니다*.

자세한 내용은 &quot;목표 지표를 구성하는 동안 고급 설정 옵션에 액세스할 수 없는 이유&quot;를 참조하십시오. [지표 정의 - A4T FAQ](/help/c-integrating-target-with-mac/a4t/r-a4t-faq/a4t-faq-metric-definition.md)에 있습니다.

## 표준화 지표(즉, 계산 방법론)로 방문자 수, 방문 횟수 또는 활동 노출 횟수를 사용해야 합니까? {#metrics}

A4T 보고에서 지표를 정규화하는 몇 가지 옵션이 있습니다. 계산 방법론이라고도 하는 이 지표는 상승도 계산의 분모가 됩니다. 이것은 신뢰도 계산이 적용되기 전에 데이터가 종합되는 방식에도 영향을 줍니다.

* ***고유 방문자 수***: 사용자가 처음으로 활동 자격을 확보할 때 증가합니다.
* ***방문 수***: 사용자(고유 방문자)가 활동에 참여하면 각 세션마다 증가하며, 이후 방문 시 활동이 조회되지 않더라도 마찬가지입니다.
* ***활동 노출 수***: 활동 컨텐츠가 제공될 때마다 증가합니다. ( [!DNL Target]으로 측정됨).

방문자가 활동을 포함하는 페이지를 볼 때 해당 활동의 이름을 포함하는 방문자에 대해 변수가 설정됩니다. 각 계산 방법이 비교하는 방식에 대한 내용은 아래에서 자세한 시나리오를 참조하십시오.

다음 사항을 고려하십시오.

* 사용자가 활동 자격을 확보하고 컨텐츠가 [!DNL Target]에서 반환될 때 위의 지표가 트리거됩니다. 이는 사용자가 반드시 오퍼를 보았다는 것을 의미하지는 않습니다. 활동 경험이 스크롤해야 볼 수 있는 부분에 있고 사용자가 페이지를 아래로 스크롤하지 않는 경우 [!DNL Target]에서 오퍼를 제공했지만 사용자는 볼 수 없습니다.
* 동일한 활동의 동일한 페이지에 여러 개의 mbox 호출이 있는 경우가 아니라면 [!UICONTROL 활동 노출 수]([!DNL Target]으로 측정) 및 [!UICONTROL 인스턴스 수]([!DNL Analytics]로 측정)는 동일합니다. 이로 인해 다중 [!UICONTROL 활동 노출 수]가 계산되지만, 인스턴스의 경우 단일 [!UICONTROL 인스턴스]만 계산됩니다.

자세한 내용은 *Adobe Target Tutorials*&#x200B;에서 자동 Target 활동을 위해 Analysis Workspace에서 A4T 보고서를 설정하는 방법](https://experienceleague.adobe.com/docs/target-learn/tutorials/integrations/set-up-a4t-reports-in-analysis-workspace-for-auto-target-activities.html)을 참조하십시오.[

## Analysis Workspace에서 Reports &amp; Analytics보다 &quot;활동 노출 수&quot; 및 &quot;활동 전환&quot;이 더 높은 이유는 무엇입니까? {#sametouch}

[!DNL Reports & Analytics] 동일한 터치 속성 모델을 &quot;활동 노출 횟수&quot; 및 &quot;활동 전환&quot;에 적용하지만,  [!DNL Analysis Workspace] 차원의 지속성으로 인해 부풀려질 수 있는 원시 지표를  [!DNL Target] 표시합니다.

[!DNL Analysis Workspace]에서 정확한 [!UICONTROL 활동 노출 횟수] 및 [!UICONTROL 활동 전환] 지표를 평가하려면 두 지표 모두에 [!UICONTROL Same Touch] 속성 모델이 적용되어 있는지 확인하십시오. 열 설정 톱니바퀴를 클릭하고, [!UICONTROL 기본값이 아닌 속성 모델]을 활성화한 다음 [!UICONTROL Same Touch]를 선택하여 모델을 적용할 수 있습니다. *Analytics 도구 안내서*&#x200B;의 [속성 IQ 개요](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/attribution.html)의 속성에 대해 자세히 살펴보십시오.

## 마케터가 활동을 설정할 때 Analytics 지표를 선택하는 경우 &quot;활동 전환&quot;은 무엇을 의미합니까? {#section_F3EBACF85AF846E9B366A549AAB64356}

[!DNL Analytics] 지표가 활동에 대한 전환 지표로 선택된 경우 &quot;활동 전환&quot;이 비어 있습니다.

## Analytics 보고서에서 &quot;지정되지 않음&quot;이 표시되는 이유는 무엇이며 어떤 의미입니까? {#unspecified}

기타 보고서에서 &quot;지정되지 않음&quot;은 데이터가 분류 규칙과 일치하지 않음을 의미하지만 A4T에서는 그렇지 않습니다. &quot;지정되지 않음&quot;이 표시되는 경우 분류 서비스가 아직 실행되지 않은 것입니다. 활동 데이터가 보고서에 표시되려면 일반적으로 24~72시간이 걸립니다. 이 시간까지 보고서에 활동 데이터가 표시되지 않더라도 해당 활동과 연관된 모든 방문자 데이터는 캡처되며 분류가 완료되면 표시됩니다.

분류 기간 후에 데이터는 웹 사이트에서 수집되고 약 1시간 후에 보고서에 표시됩니다. 보고서에 있는 모든 지표, 세그먼트, 값은 활동을 설정할 때 선택한 보고서 세트에서 가져옵니다.

해당 활동에 대한 분류가 수행되고 보고서에 &quot;지정되지 않음&quot; 행이 여전히 표시되는 경우, 보고서가 비[!DNL Target] 지표를 사용하여 데이터를 표시하지 않는지 확인하십시오. 보고서가 [!DNL Target] 특정 지표를 사용하지 않는 한, &quot;지정되지 않음&quot; 행에는 [!DNL Target]과 연결되지 않은 호출에 대한 이벤트가 포함됩니다. 해당 행에는 [!DNL Target] 관련 정보(예: 방문자/방문/노출 횟수)가 포함되지 않습니다.

## 활동이 비활성화된 후에도 [!DNL Target] 지표를 Analytics에 보내는 이유는 무엇입니까? {#section_38AA8380A4D54A18972F1EF3E73E22EF}

[!DNL Target]에 보내진 [!DNL Analytics] 변수에는 기본 90일 만료 기간이 있습니다. 필요한 경우 고객 지원 센터에서 이 만료 기간을 조정할 수 있습니다. 이 설정값은 모든 활동에 적용되지만 하나의 사례에 맞게 조정하지 않아야 합니다.

만료 기간이 90일이므로 만료 기간 후 [!DNL Target] 변수로 보내지는 변수가 표시될 수 있지만, 해당 사용자에게 다른 A4T가 활성화된 [!DNL Target] 활동이 표시되지 않는 경우에만 표시됩니다. [!DNL Analytics] 사용자가 45일 째 되는 날 사이트를 재방문하여 다른 활동을 보는 경우에는 전체 A4T eVar 값의 카운터가 90일로 재설정됩니다. 즉, 이제 첫 번째 날의 첫 번째 캠페인은 최대 45 + 90 = 135일 동안 지속할 수 있습니다. 사용자가 계속 돌아오는 경우 훨씬 이전 활동에서 보고 시 [!DNL Analytics]에 전송된 지표가 표시되는 지점까지 도달할 수 있습니다. 사용자가 쿠키를 삭제하고 사이트로 돌아오지 않으면 해당 활동의 숫자가 감소하지만 여전히 쿠키를 볼 수 있습니다.

즉, 활동이 활성 상태인 방문자에 대해 활동이 종료된 후 최대 90일 동안 활동이 페이지 보기, 방문 횟수 등을 계속 받게 됩니다. 그러나 [!UICONTROL 활동 노출 횟수] 지표를 보는 경우 활동이 끝난 후에는 노출 횟수가 표시되지 않아야 합니다.

이것은 정상적이고 예상되는 행동입니다. A4T 변수의 값은 다른 eVar처럼 만료 기간(90일)이 될 때까지 사용자와 연결되어 있습니다. 따라서 활동이 2주 동안만 활성화되면 해당 값은 다음 90일 이상 사용자와 계속 연결됩니다.

활동이 라이브 상태인 기간 동안만 해당 활동에 대한 보고서를 보는 것이 좋습니다. [!DNL Analytics]에서 활동을 볼 때는 기본적으로 날짜가 올바르게 설정되어야 하므로 수동으로 날짜를 연장하지 않았다면 보고 측면에서 문제가 되지 않아야 합니다.

예를 들어 A4T 변수가 90일 후 만료되고 테스트가 1월 1일부터 1월 15일까지 활성화된다고 가정해 보겠습니다.

1월 1일에 사용자가 사이트를 방문하여 활동 XYZ를 한 번 보고 그 뒤에 5개의 페이지 보기를 생성합니다. 다음 2주 동안 사용자는 사이트를 재방문하지 않습니다. 이 사용자에 대한 데이터는 다음과 같습니다.

| 활동 이름 | 인스턴스(노출 횟수) | 페이지 보기 횟수 | 방문 횟수 | 고유 방문자 수 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 5 | 1 | 1 |

사용자가 2월 1일에 재방문하여 5개의 페이지를 더 보았지만, Target 활동은 더 이상 보지 않았고, 원래 활동도 더 이상 활성 상태가 아닙니다. 활동은 더 이상 활성 상태가 아니지만 eVar 지속성을 통해 여전히 사용자를 따라 가고 있습니다. 이제 데이터는 다음과 같습니다.

| 활동 이름 | 인스턴스(노출 횟수) | 페이지 보기 횟수 | 방문 횟수 | 고유 방문자 수 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 10 | 2 | 1 |

사용자가 3월 1일에 다시 돌아와서 새 활동인 ABC를 봅니다. 사용자는 또 다섯 페이지를 봅니다. 활동 XYZ가 여전히 지속성을 통해 사용자를 따르고 있고 이 사용자에게 ABC 세트가 있으므로 보고에 두 개의 라인 항목이 표시됩니다.

| 활동 이름 | 인스턴스(노출 횟수) | 페이지 보기 횟수 | 방문 횟수 | 고유 방문자 수 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 15 | 3 | 1 |
| ABC | 1 | 5개 | 1 | 1 |

그런 다음, 사용자는 4월 1일에 다시 돌아와서 다른 5개의 페이지를 보고 구매를 수행합니다. 해당 첫 번째 eVar 값의 90일 만료는 4월 1일에 재설정되므로 보고에 표시됩니다. 그리고 사용자에게 표시되는 모든 Target 활동이 전환 크레딧을 받지만 총 전환 수는 중복이 제거되어 계산됩니다.

| 활동 이름 | 인스턴스(노출 횟수) | 페이지 보기 횟수 | 방문 횟수 | 고유 방문자 수 | 주문 |
|--- |--- |--- |--- |--- |--- |
| XYZ | 1 | 20 | 4 | 1 | 1 |
| ABC | 1 | 10 | 2개 | 1 | 1 |
| 합계 | 2개 | 20년 | 1 | 1 | 1 |

전환 전에 두 경험이 모두 표시되므로 둘 다 주문에 대해 &quot;크레딧을 받습니다. 그러나 주문은 시스템에서 하나만 발생했고 합계에 이렇게 반영됩니다. [!DNL Target] 보고의 경우, 더 성공적인 활동을 확인하기 위해 다른 활동에 [!DNL Target] 활동을 추가하지 않으므로 사용자가 보았던 모든 활동이 크레딧을 받든 상관없습니다. 단일 활동 내에 있는 두 항목의 결과를 비교하고 있습니다. 사용자가 동일한 활동에서 다른 경험을 볼 수 없으므로 주문 크레딧의 상호 오염에 대해 걱정할 필요가 없습니다.

자세한 내용은 *Analytics 관리 안내서*&#x200B;에서 [전환 변수(eVar](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/conversion-variables/conversion-var-admin.html))를 참조하십시오.

## 내 활동이 비활성화된 후에 계속해서 더 많은 인상을 확인하는 이유가 무엇입니까? {#deactivated}

비활성화 후 A4T 활동의 보고서에 대한 노출 소스는 QA 모드 트래픽일 수 있습니다. Target은 일반적으로 비활성화된 활동에 대해 이벤트를 기록하지 않지만, Analytics에서는 노출 수가 QA 모드에서 오는지 알 수 있는 방법이 없습니다. Analytics에서 Target 활동 보고서를 검색하면 이러한 노출 수가 표시됩니다. 활동이 QA 모드를 사용하여 활성 상태가 아닌 경우에도 고객이 A4T 보고서를 확인할 수 있는 방법이 필요하므로 설계된 것입니다.

## Analytics와 Analytics for Adobe Target(A4T)에서 고유 방문자 수 지표에 대해 숫자를 서로 다르게 계산하는 이유는 무엇입니까? {#section_0C3B648AB54041F9A2AA839D51791883}

학생 t 검증(t-test)(신뢰도 지표)을 사용하여 테스트 승자를 선택하는 A/B 테스트를 실행하는 경우, 여러 가지 가정 중 하나는 고정된 기간이 있는 것으로 가정합니다. 고정된 샘플 크기를 살펴보고 있는 것이 아니라면 테스트는 통계적으로 유효하지 않습니다.

[!UICONTROL 고유 방문자 수] 지표는 실제 테스트보다 짧은 기간을 보고 있는 경우에만 [!DNL Analytics] 및 [!DNL Target]에서 다릅니다. 샘플 크기에 도달하지 않은 경우에는 테스트를 신뢰할 수 없습니다. 자세한 내용은 [Evan Miller의 웹 사이트](https://www.evanmiller.org/index.html)에서 [How Not to Run an A/B Test](https://www.evanmiller.org/how-not-to-run-an-ab-test.html)(A/B 테스트를 실행하지 않는 방법)를 참조하십시오.

[!UICONTROL 고유 방문자 수] 지표는 지정된 기간 동안 사이트를 방문한 테스트에 노출된 사람 수를 표시합니다. 그러한 사람들은 시험의 일부이고 계산되어야 한다. 한 주 동안 노출된 사용자 수만 보려는 경우, 활동 노출이 있는 방문자 세그먼트를 만들어 보고서에 적용할 수 있습니다.

[!DNL Target] 변수가 세션으로 지속되는 시간을 단축할 수 있습니다. 하지만 전환 이벤트가 동일한 세션 내에서 발생할 가능성이 없는 테스트에는 문제가 됩니다.

## 동일한 방문자가 때로 Analytics의 여러 경험에서 카운트되는 이유는 무엇입니까? {#section_1397E972D31C4207A142E4D2D6D794A2}

다음 목록은 [!DNL Analytics]에서 동일한 방문자를 여러 경험에서 계산할 수 있는 이유를 설명합니다.

* [!DNL Target] 프로필이 만료되었지만 [!DNL Analytics] 쿠키가 아직 있습니다. 이 경우 [!DNL Target] 은 사용자를 재평가하지만 [!DNL Analytics] 은 방문자를 동일한 사람으로 간주합니다.
* 방문자가 `mbox3rdPartyId`을(를) 사용하는 경우 익명의 방문자가 타사 ID 프로필과 병합되면 [!DNL Target] 에서는 방문자를 타사 ID에 해당하는 다른 경험으로 분류할 수 있습니다. 자세한 내용은 [mbox3rdPartyID에 대한 실시간 프로필 동기화](/help/c-target/c-visitor-profile/3rd-party-id.md#concept_BF4113593F614987B1D3E359AE1C5732)를 참조하십시오.
* [!DNL Analytics] 는 이러한 장치를 추적하는 것과 다른 방식으로 서로 다른 장치들을 동일한 방문자로  [!DNL Target] 추적할 수 있습니다. 의 타사 ID 설정 [!DNL Target] 은 Analytics와 다릅니다.

## A4T가 가상 보고서 세트를 지원합니까? {#virtual}

가상 보고서 세트가 [!UICONTROL 보고서 세트] 목록에 포함되어 있지 않지만 [!DNL Analytics]에서 가상 보고서 세트에 연결된 보고서 세트와 공유되는 모든 A4T 데이터는 해당 데이터에 액세스할 수 있습니다. 가상 보고서 세트에서 만든 모든 대상은 다시 [!DNL Target]로 공유할 수 없습니다.

## 활동이 활성화된 후 A4T를 사용하는 활동에서 트래픽 할당 비율을 변경할 수 있습니까?

활성화 이후에 활동에서 트래픽 할당 비율을 변경하면 변경 사항이 새 방문자에게만 영향을 주므로 [!DNL Analytics]에서 보고가 일관되지 않을 수 있습니다. 재방문자는 영향을 받지 않습니다.

활성화 이후 비율을 변경하는 대신 기존 활동을 중지한 다음 새 활동을 만드는 것이 우수 사례로 권장됩니다. 새 활동에 대한 보고는 새 방문자로 시작되며, 재방문자의 데이터로 인해 일관되지 않은 보고가 발생하지는 않습니다.

## A4T를 사용하는 자동 Target 활동에 할당된 방문 및 전환 크레딧은 어떻게 계산됩니까?

방문자가 자격을 얻거나, 컨텐츠를 보거나, A4T 활동에서 전환하면 [!DNL Target]은 이벤트 데이터를 [!DNL Analytics]에 보냅니다. 이 이벤트 데이터를 사용하면 [!DNL Analytics]이 페이지에서 발생하는 전환 이벤트와 기타 클릭스트림 이벤트를 관련 [!DNL Target] 활동 및 경험에 지정할 수 있습니다.

다음은 [!DNL Analytics] 보고서를 볼 때 기억해야 할 몇 가지 점입니다.

* 일반적으로 가장 좋은 방법으로서, 보고 기간은 활동의 시작 날짜부터 시작해야 합니다.
* 보고서 창 외부에서 전환이 발생하면 [!DNL Analytics]에 전환이 표시되지 않습니다.
* [!UICONTROL 자동 Target] 활동에 대한 트래픽의 &quot;타깃팅된&quot; 부분에서 방문자는 한 세션에서 다음 세션으로 다른 경험을 볼 수 있습니다. 예를 들어, 프로필 또는 컨텍스트가 변경되고 [!DNL Target]의 기계 학습 알고리즘이 새 경험으로 전환할 가능성이 더 높다고 결정하는 경우 방문자가 경험에서 경험으로 이동할 때 방문 카운트는 표시되는 각 경험에 대해 증가합니다. 이는 방문 간 방문자에게 경험이 고정된 일반적인 A/B 테스트 활동과 다릅니다.
* 방문자에게 방문 간에 여러 경험이 표시되면 모든 전환은 항상 방문자가 마지막으로 본 경험으로 인한 것입니다. 언급했듯이 방문 카운트는 방문자가 본 각 경험에 대해 증가합니다. 따라서 [!DNL Adobe Analytics] 보고서에서 &quot;[!UICONTROL 타깃팅된]&quot; 차원 아래의 경험을 볼 때 경험당 전환율을 인위적으로 낮출 수 있습니다.
