---
keywords: faq;자주 묻는 질문;analytics for target;a4T;상승도;ad hoc;report builder;신뢰도
description: Analytics를 사용할 때 상승도 및 신뢰도에 대한 질문에 대한 답변을 찾을 수 있습니다 [!DNL Target] (A4T). A4T lets you use Analytics reporting for [!DNL Target] 활동.
title: A4T를 사용하여 상승도 및 신뢰도에 대한 정보는 어디에서 찾을 수 있습니까?
feature: Analytics for Target (A4T)
exl-id: 42fd179b-944a-4a0a-b299-85ea4a7ea244
source-git-commit: 36c1a897c159b5662a4a2a6127f8bcabbd7101b8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '536'
ht-degree: 29%

---

# 상승도 및 신뢰도 - A4T FAQ

이 주제에서는 사용 시 상승도 및 신뢰도와 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다 [!DNL Adobe Analytics] 를 [!DNL Adobe Target] (A4T).

## A4T에 대해 오프라인 계산을 수행할 수 있습니까? {#section_55B5B750E17D414CAECBEECE27B15D81}

A4T에 사용할 오프라인 계산을 수행할 수 있지만 [!DNL Analytics]의 데이터 내보내기 단계가 필요합니다. 자세한 내용은 [신뢰 수준 및 신뢰 구간](/help/c-reports/conversion-rate.md#concept_0D0002A1EBDF420E9C50E2A46F36629B)의 &quot;Analytics for Target(A4T)에 사용할 오프라인 계산 수행&quot;을 참조하십시오.

## 상승도는 어떻게 계산됩니까? {#section_8CAE788EED5646C4B1D64A0D22070734}

상승도는 제어 페이지 결과와 성공적인 테스트 변형 간의 차이를 비율로 나타낸 것입니다.

## 신뢰도는 어떻게 계산됩니까? {#section_97DB24D833E742988318CA65DA65DAD9}

신뢰 수준은 백분율로 표시되며, 백분율과 동일한 확률입니다 `1 - p-value`, 여기서 `p-value` t-테스트에서 계산됩니다. 자세한 내용은 [전환율](/help/c-reports/conversion-rate.md#concept_0D0002A1EBDF420E9C50E2A46F36629B).

## 계산된 지표에서 상승도 및 신뢰도가 표시되지 않는 이유는 무엇입니까? {#lift-confidence}

계산된 지표는 현재 상승도 및 신뢰도 함수에서 지원되지 않습니다. Analytics는 방문자 수준이 아닌 집계 수준에서 지표를 계산합니다. 신뢰도는 특히 방문자 수준 계산입니다.

계산되지 않은(표준) 이벤트는 향상도와 신뢰도에서 지원됩니다. 상승도 함수에서 분자가 됩니다. 분자 자체는 계산 자체가 될 수 없습니다. 분모는 정규화 지표(노출 횟수, 방문 횟수 또는 방문자 수)입니다. 표준 이벤트의 일부 예에는 주문, 매출, 활동 전환, 사용자 지정 이벤트 1-1000 등이 있습니다. 상승도 및 신뢰도에서 전환율(주문/방문자) 및 RPV(매출/방문자)와 같은 일반적인 최적화 지표가 지원됩니다.

지원되지 않는 지표 또는 사용 사례의 예는 다음과 같습니다.

* 평균 주문 가격(방문자당 매출/주문). 분자가 계산된 지표이므로 AOV는 지원되지 않습니다. 대신 AOV에 영향을 주는 두 지표(방문자당 매출 및 전환율)를 고려해 보는 것이 좋습니다.
* 표준 이벤트의 합계인 계산된 지표. 예를 들어, 10개의 서로 다른 리드 양식을 10개의 개별 이벤트로 추적한 다음 함께 추가하여 총 리드 제출을 얻을 수 있습니다. 이러한 이벤트를 추적하는 권장 방법은 Analytics에서 단일 리드 제출 이벤트를 구현한 다음 eVar을 사용하여 리드 양식 유형을 수집하는 것입니다. 이 방법을 사용하면 더 적은 변수가 필요하며 상승도 및 신뢰도 함수에서 단일 리드 제출 지표를 사용할 수 있습니다.

## A4T는 신뢰도 계산을 어떻게 처리합니까? {#section_66115EAF1BA34F7A8FCED7B08DA4F99C}

[!DNL Adobe Analytics] 모든 지표를 비바이너리로 간주하므로 은 일반 t 테스트의 이진 지표 사용과 다른 방식으로 신뢰/p 값을 계산합니다. 특히, A4T에서 사용하는 계산을 사용하면 각 사용자가 연속적인 지표 결과(각 사용자에 대해 1 또는 0일 아님)를 가질 수 있으므로 각 경험에 대한 분산(또는 이와 관련하여 표준 편차)을 적절하게 계산해야 합니다. 예외적인 주문은 고려되지 않습니다. 또한, 여러 오퍼에 대해 신뢰 계산이 Bonferroni 보정을 적용하지 않습니다.

## 상승도 및 신뢰도를 Ad Hoc 및 Report Builder에서 사용할 수 있습니까? 기본적으로 사용할 수 없다면 사용 설정할 수 있습니까? {#section_D8BB69AE700B4C5CB5FD28DB51F9A4E9}

상승도 및 신뢰도는 애드혹 또는 리포트 빌더에서 사용할 수 없으며 연속 변수에 자동으로 계산되지 않습니다. 하지만 이진 지표에 수동으로 계산할 수 있습니다.
