---
keywords: 릴리스 정보;새로운 기능;릴리스;업데이트;업데이트;릴리스;향상;향상;수정;버그 수정;업데이트;현재 업데이트
description: SDK, API, JavaScript 라이브러리를 포함하여 [!DNL Adobe Target]의 현재 릴리스에 포함된 새로운 기능 및 개선, 수정 사항에 대해 알아봅니다.
landing-page-description: ' [!DNL Adobe Target]의 현재 릴리스에 포함된 새로운 기능, 개선 사항 및 수정 사항에 대해 알아봅니다.'
short-description: ' [!DNL Target]의 현재 릴리스에 포함된 새로운 기능, 개선 사항 및 수정 사항에 대해 알아봅니다.'
title: 현재 릴리스에는 무엇이 포함됩니까?
feature: Release Notes
exl-id: 3ffead4f-113c-4153-b0b1-fc2aff710063
source-git-commit: 6cba2e93d61d3044d1bf7ce2f5bb6cc1f2d71e4a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4858'
ht-degree: 7%

---

# [!DNL Target] 릴리스 정보 (현재)

[!DNL Adobe Target]의 최신 기능, 개선 사항 및 수정 사항을 살펴보십시오. 이러한 릴리스 노트는 해당되는 경우 [!DNL Target]개의 API, SDK, [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK], at.js 및 기타 플랫폼 구성 요소에 대한 업데이트도 다룹니다.

(괄호로 묶인 문제 번호는 내부 [!DNL Adobe]용입니다.)

## 알아야 하는 시간에 민감한 업데이트 {#time-sensitive}

[!BADGE 중요]{type=Informative}

[!DNL Adobe Target] 및 구현과 관련된 시간에 민감한 업데이트의 경우 [!DNL Adobe]에서 [!UICONTROL Experience League]을(를) 통해 자세한 릴리스 정보 및 설명서를 제공합니다. 구현과 관련된 몇 가지 주요 사항은 다음과 같습니다.

### [!DNL Target] UI 버전 사용 중단 전환

자세한 내용은 [[!DNL Target] UI 업데이트 FAQ](/help/main/c-intro/updated-ui-faq.md)를 참조하십시오.

## [!DNL Target Standard/Premium] 25.9.3(2025년 9월 30일)

이번 릴리스에는 다음과 같은 개선 사항 및 수정 사항이 포함되어 있습니다.

+++[!UICONTROL Audiences]

* **대상 제외 규칙이 [!DNL Target] UI에 포함된 것으로 잘못 표시되었습니다.제외 규칙으로 구성된** 대상이 활동 내에서 타깃팅을 편집할 때 포함된 것으로 표시되었습니다. 제외 로직이 실행 중에 올바르게 적용되었지만 UI가 규칙을 정확하게 반영하지 못하여 &quot;제외&quot; 레이블이 생략되었습니다. 이제 [!DNL Target] UI에 대상 구성 및 타기팅 워크플로 모두에서 제외 규칙이 올바르게 표시되므로 캠페인 설정을 명확하고 일관되게 유지할 수 있습니다. (TGT-53808)
* **[!UICONTROL Targeting] 섹션에 대상 규칙이 제외되도록 설정되어 있지 않습니다.제외 논리로 구성된** 대상이 활동 만들기 UI의 [!UICONTROL Targeting] 섹션에 포함된 것으로 잘못 표시되었습니다. 백엔드가 제외 규칙을 올바르게 적용했지만 UI가 이를 시각적으로 나타내지 못하여 &quot;제외&quot; 레이블이 생략되고 캠페인 설정 중에 혼동이 발생했습니다. 이제 [!UICONTROL Targeting] 섹션에 제외 규칙이 명확하게 표시되므로 대상 구성과 타깃팅 시각화 간의 일관성이 보장됩니다. (TGT-53809)

+++

+++로컬라이제이션

* **중국어 간체 번역의 &quot;전체 세부 정보 보기&quot;에서 용어 불일치가 수정되었습니다.**
이전에는 용어 &quot;세부 정보&quot;가 중국어 간체(zh_CN) 로케일에서 &quot;详情&quot;로 잘못 번역되어 설정된 용어 지침을 위반했습니다. 이는 용어 와의 일관성을 보장하기 위해 &quot;详细信息&quot;로 수정되었습니다. (TGT-53741)

+++

+++[!UICONTROL Recommendations]

* **VEC에서 추천 상자를 찾아 선택하기 어려웠습니다.** (VEC)에서 권장 사항 오퍼를 추가한 후 왼쪽 패널에서 수정 사항을 클릭해도 페이지의 해당 권장 사항 상자로 강조 표시되거나 스크롤되지 않습니다. 따라서 오퍼를 찾고 편집하는 것이 어려워졌습니다. 특히 선택기 아래에 숨겨지거나 거의 스타일이 지정되지 않은 경우 더욱 그러합니다. 이제 권장 사항 수정을 클릭하면 연결된 요소가 올바르게 강조 표시되고 스크롤되어 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 유용성과 편집 효율성을 향상시킬 수 있습니다. (TGT-52571)
* 활동을 저장한 후 **권장 사항 선택기가 잘못 다시 작성되었습니다.** VEC의 요소에 권장 사항을 추가할 때 선택기가 처음에는 정확했지만 활동을 저장하고 다시 연 후 일반 선택기로 변경되었습니다. 원본 선택기를 수동으로 복원하려고 하면 유효성 검사 오류가 발생했습니다. 이제 권장 사항 선택기는 저장 후 정확하게 유지되므로 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 신뢰할 수 있는 타깃팅과 편집이 보장됩니다. (TGT-53709)
* 기존 활동을 수정할 때 **기준 콘텐츠를 편집할 수 없습니다.** 활동을 편집할 때 [!UICONTROL Criteria] 콘텐츠 섹션이 비활성화되어 있고 단추가 회색으로 표시되고 응답하지 않습니다. 활동 업데이트 중에 [!UICONTROL Criteria] 구성을 완전히 편집할 수 있도록 하여 이 문제를 해결했습니다. 이제 고객은 선택 항목을 전환하거나 해결 방법을 사용하지 않고도 [!UICONTROL Criteria] 콘텐츠를 수정할 수 있으므로 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 유연성과 유용성이 향상됩니다. (TGT-53812)
* **활동 내에서 조건을 편집할 수 없습니다.** 활동 내에서 조건에 액세스할 때 [!UICONTROL Edit Criteria] 및 [!UICONTROL Remove Criteria] 옵션이 비활성화되었습니다. 그러나 [!UICONTROL Recommendations] 탭을 통해 동일한 기준을 성공적으로 편집할 수 있습니다. 이제 활동 편집 워크플로와 [!UICONTROL Recommendations] 탭 모두에서 기준을 완전히 편집할 수 있으므로 일관되고 효율적인 편집 환경이 보장됩니다. (TGT-53814)

+++

+++[!UICONTROL Reports]

* **A[!UICONTROL utomated Personalization] 활동에서 임시 오퍼를 생성하면 보고가 일치하지 않습니다.** [!UICONTROL Automated Personalization]&#x200B;(AP) 활동에서 임시 오퍼 생성 기능을 사용하면 보고가 부정확해졌습니다. 특히 오퍼 ID가 여러 위치에서 재사용되었기 때문에 보고 데이터가 잘못 사용되거나 덮어쓰기되었습니다. 이제 애드혹 오퍼는 위치당 고유한 식별자를 사용하여 생성되므로, 구성된 모든 경험에서 정확한 추적 및 보고를 수행할 수 있습니다. (TGT-53757)
* JavaScript 오류로 인해 **활동 보고서를 로드하지 못했습니다.** 고객이 특정 활동에 대한 [!UICONTROL Reports] 탭에 액세스할 때 &quot;문제가 발생했습니다&quot;라는 메시지가 발생했습니다. JavaScript 예외로 인해 오류가 발생했습니다. `getAnalyticsReportSummary` GraphQL 호출 동안 트리거된 정의되지 않은 속성을 읽을 수 없습니다(&#39;indexOf&#39; 읽기). 이제 보고서가 올바르게 로드되며, 업데이트된 활동 만들기 워크플로우에서 유사한 오류를 방지하기 위해 오류 처리가 개선되었습니다. (TGT-53797)
* **스크롤 막대와 상호 작용한 후 보고서가 충돌했습니다.** [!UICONTROL Reports] 탭에서 스크롤 막대를 클릭하면 페이지가 충돌하고 JavaScript 오류가 발생했습니다.
  이제 `SyntaxError: Failed to execute 'querySelector' on 'Element': '[data-key="a-currentcopy"hiretalent""]' is not a valid selector.` 보고서가 오류 또는 충돌을 트리거하지 않고 올바르게 로드되고 스크롤됩니다. (TGT-53828)
* **보고서에 기본 지표가 표시되지 않았습니다.** mbox를 사용하여 전환 지표로 구성된 기본 지표가 활동 보고서에 없습니다. 지표 이름 또는 mbox 이름으로 검색해도 결과가 없으므로 주요 성능 데이터가 표시되지 않습니다. 이제 기본 지표가 [!UICONTROL Reports] 탭에 올바르게 표시되어 캠페인 성과를 정확하게 추적 및 분석할 수 있습니다. (TGT-53773)
* **가로 스크롤 막대와 상호 작용할 때 업데이트된 UI의 [!UICONTROL Reports] 탭이 충돌했습니다.** 가로 스크롤 막대를 사용하여 지표를 볼 수 없도록 액세스할 때 &quot;문제가 발생했습니다&quot; 오류가 발생하여 [!UICONTROL Reports] 보기가 간헐적으로 중단되었습니다. 스크롤 막대가 이제 안정적으로 작동하므로 고객은 확대/축소나 시프트 스크롤 사용과 같은 해결 방법 없이 모든 지표를 보고 분석할 수 있습니다. (TGT-53824)

+++

+++[!UICONTROL Visual Experience Composer]&#x200B;(VEC)

* **VEC에서 탐색 표시를 클릭해도 편집 메뉴가 일관되게 표시되지 않습니다.**
(VEC)의 이동 경로를 통해 HTML 요소를 선택할 때 편집 메뉴가 간헐적으로 나타나지 않거나 빠르게 사라져 요소 선택을 신뢰할 수 없습니다. 이제 이동 경로를 통해 탐색할 때 편집 메뉴가 일관되게 표시되므로 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 요소 선택 워크플로가 개선됩니다. (TGT-52873)
* **컨텍스트 메뉴가 간헐적으로 VEC에 표시되지 않습니다.** 요소를 클릭할 때 업데이트된 VEC UI의 컨텍스트 메뉴가 일관되게 나타나지 않아 편집 옵션에 액세스하는 데 어려움이 있습니다. 이제 요소 선택 시 컨텍스트 메뉴가 안정적으로 표시되므로 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 편집 워크플로와 전반적인 유용성이 향상됩니다. (TGT-53015)
* **VEC의 특정 요소에 대해 컨텍스트 메뉴가 표시되지 않습니다.** 업데이트된 VEC에서 특정 요소를 선택할 때 컨텍스트 메뉴가 표시되지 않으므로 수정 사항을 적용하기 어렵습니다. 이제 지원되는 모든 요소에 대해 컨텍스트 메뉴가 일관되게 표시되므로 업데이트된 활동 만들기 워크플로우에서 편집 환경의 안정성과 유용성이 개선됩니다. (TGT-53248)
* VEC에서 탐색 표시를 사용할 때 처음 클릭할 때 **컨텍스트 메뉴가 사라졌습니다.** VEC에서 탐색 표시를 통해 상위 요소를 선택하면 컨텍스트 메뉴가 잠시 나타났다가 사라져 편집 옵션에 액세스하는 데 어려움이 있습니다. 이제 컨텍스트 메뉴가 이동 경로를 통해 요소를 탐색할 때 표시 및 작동 상태로 유지되므로 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 요소 선택 워크플로의 안정성이 향상됩니다. (TGT-53424)
* **VEC의 최상위 요소에 대한 컨텍스트 메뉴가 나타나지 않았습니다.** VEC에서 [탐색 표시]를 통해 `<div>` 또는 `<main>` 태그와 같은 최상위 요소를 선택하면 컨텍스트 메뉴가 트리거되지 않으므로 추가 편집 작업을 수행할 수 없습니다. 이제 컨텍스트 메뉴가 최상위 컨테이너를 포함하여 지원되는 모든 요소에 일관되게 표시되므로 활동 만들기 워크플로의 유연성과 유용성이 향상됩니다. (TGT-53770)
* **특정 페이지의 요소를 VEC에서 편집할 수 없습니다.** 페이지의 특정 요소를 업데이트된 VEC에서 선택하거나 편집할 수 없습니다. 이 문제는 해당 페이지로 분리되었으며 동일한 계정 내의 다른 페이지에는 영향을 주지 않았습니다. 이제 페이지의 모든 요소를 예상대로 선택 및 편집할 수 있으므로 활동 만들기 워크플로우에서 전체 기능을 복원할 수 있습니다. (TGT-53353)
* **VEC에서 요소를 선택하는 동안 자식 요소를 볼 때 워크플로가 개선되었습니다.** 활동을 만드는 동안 유용성과 정밀도를 개선하기 위해 이제 VEC가 상위 HTML 요소 위로 마우스를 이동하거나 선택할 때 하위 요소를 표시합니다. 이 향상된 기능을 통해 고객은 페이지 구조를 더 잘 이해하고 더 정확하게 수정할 수 있으므로 업데이트된 UI에서 편집 워크플로우를 간소화할 수 있습니다. (TGT-53416)
* 수정 표시줄을 사용하여 기존 활동의 **요소를 편집할 수 없습니다.** 이전에 만든 활동을 편집할 때 수정 표시줄이 페이지의 특정 요소에 대해 활성화되지 않아 업데이트가 수행되지 않습니다. 이 문제는 주로 수정된 활동에서 관찰되었으며 새로 생성된 활동에서는 재현되기 어려웠습니다. 이제 수정 표시줄이 일관되게 표시되고 지원되는 모든 요소를 편집할 수 있으므로 업데이트된 활동 만들기 워크플로우에서 안정성과 유용성이 향상됩니다. (TGT-53013)

+++

+++[!UICONTROL Workspaces]

* **활동을 다른 작업 영역에 복제하면 &quot;잘못된 사용자 입력&quot; 오류가 트리거되었습니다.** 작업 영역 간에 작업을 복제하려고 하면 &quot;InvalidProperty.Json - 인식할 수 없는 속성 이름 &#39;content&#39;가 발생했습니다.&quot; 오류가 발생했습니다. 이 문제는 복제 프로세스 중에 활동 메타데이터를 잘못 처리했기 때문에 발생했습니다. 이제 유효성 검사 오류를 트리거하지 않고 작업 공간 간에 활동을 성공적으로 복제하여 더 원활한 활동 배포 워크플로우를 보장할 수 있습니다. (TGT-53731 및 TGT-53736)

+++

## [!DNL Target Standard/Premium] 25.9.2(2025년 9월 22일)

이번 릴리스에는 다음과 같은 수정 사항 및 개선 사항이 포함됩니다.

**[!UICONTROL Audiences]**

+++세부 정보 보기
* **잘못된 대상 ID로 인해 활동을 복사할 수 없는 문제가 해결되었습니다.업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 활동을 복사하려는** 고객에게 잘못된 대상 ID(예: -1752722444307)로 인해 오류가 발생했습니다. 이 백엔드 유효성 검사 문제로 인해 동일한 작업 영역 내에서 활동이 중복되지 않았습니다. 이 문제는 해결되었으며 이제 대상 관련 오류 없이 활동을 복사할 수 있습니다. (TGT-53717)
* **[!UICONTROL Automated Personalization] 모달의 [!UICONTROL Manage Content] 활동에서 활동 전용 대상에 대해 잘못된 사용자 입력 오류가 표시되는 문제를 해결했습니다.** 고객이 AP 활동에 대한 [!UICONTROL &#x200B; Manage Content] 모달에서 활동 전용 대상을 구성할 때 잘못된 사용자 입력 오류가 발생했습니다. 대상이 이전에 성공적으로 사용되었지만 이 문제가 발생했습니다. 이제 결합된 대상 구성이 유효성 검사 오류를 트리거하지 않고 올바르게 저장됩니다. (TGT-53749)

+++

**설명서**

+++세부 정보 보기
* **Target별 웹 SDK 문서 페이지를 Adobe Target 저장소로 이동했습니다.** 웹 SDK 문서 재구성의 일부로 [!DNL Target]별 콘텐츠가 일반 웹 SDK 문서에서 [!DNL Adobe Target] [개발자 안내서](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/target-dev/developer/a4t/overview-a4t?lang=en){target=_blank}(으)로 마이그레이션되었습니다. 이 변경 사항은 콘텐츠 검색 기능을 향상시키고 솔루션별 지침을 해당 제품 팀이 유지할 수 있도록 합니다. (TGT-53374)

+++

**[!UICONTROL Offer Decisions]**

+++세부 정보 보기
* **이제 초기 활동을 만드는 동안 오퍼 결정 옵션이 일관되게 표시됩니다.** A/B 활동에 대한 첫 번째 만들기 흐름 동안, 특히 오퍼 결정이 활성화된 테넌트의 시크릿 모드에서 액세스할 때 [!UICONTROL Offer Decision] 옵션이 표시되지 않던 업데이트된 UI의 문제를 해결했습니다. 옵션은 [!UICONTROL Targeting] 단계로 이동한 후 [!UICONTROL Experiences]&#x200B;(으)로 돌아간 후에만 나타납니다. 이 수정 사항으로 초기 설정 중에 [!UICONTROL Offer Decision] 옵션을 즉시 사용할 수 있으므로 유용성이 향상되고 혼동이 줄어듭니다. (TGT-51888)

+++

**[!UICONTROL Offers]**

+++세부 정보 보기
* **`redirectOptions`일 때 리디렉션 오퍼에 페이로드에 `includeContent=true`이(가) 포함되지 않는 문제가 해결되었습니다.**&#x200B;을(를) 사용하여 리디렉션 오퍼를 검색하는 `includeContent=true ` 고객에게 응답 페이로드의 `redirectOptions` 필드가 누락되었습니다. 이 불일치는 오퍼 복사 및 활동 생성과 같은 워크플로에 영향을 주었습니다. 콘텐츠를 요청하면 리디렉션 오퍼에 `redirectOptions`이(가) 올바르게 포함됩니다. (TGT-53737)

+++

**[!DNL Recommendations]**

+++세부 정보 보기
* 업데이트된 UI에서 만들어진 **활동에 대해 [!UICONTROL Recommendations]클릭 추적이 복원되었습니다.** 업데이트된 UI에서 만들어진 [!UICONTROL Recommendations]개의 활동이 클릭 추적을 등록하지 못해 보고된 전환이 0이 되는 ab 문제가 해결되었습니다. 레거시 UI에 내장된 활동이 예상대로 클릭을 올바르게 추적하고 전환을 보고했습니다. 이 수정 사항으로 인해 업데이트된 UI에서 생성된 권장 사항 활동에 이제 올바른 추적 속성, 전환 보고 복원 및 A4T 지표와의 정렬이 포함됩니다. (TGT-53287)
* **추천 활동에 대한 클릭 추적이 복원되었습니다.** 업데이트된 UI에서 만들어진 [!UICONTROL Recommendations]개의 활동이 클릭 추적을 등록하지 못해 보고된 전환이 0이 되는 문제를 해결했습니다. 기존 UI가 추적 ID(`at-track-click`)를 [!UICONTROL Recommendations] 콘텐츠에 올바르게 적용한 반면 업데이트된 UI는 실수로 자리 표시자(`__recsClickTrackIdPlaceholder__`)를 삽입하여 백엔드 추적을 방지했습니다. 이 수정 사항으로 인해 [!DNL Recommendations] 콘텐츠에 올바른 추적 ID가 포함되어 전환 보고를 복원하고 A4T 지표와 정렬됩니다. (TGT-53496)
* 업데이트된 UI에서 **컬렉션 편집기 충돌이 해결되었습니다.** 업데이트된 [!UICONTROL Visual Experience Composer]&#x200B;(VEC) UI에서 편집기 패널에서 컬렉션을 열면 페이지가 TypeError로 충돌하는 문제가 해결되었습니다. 정의되지 않은 속성을 읽을 수 없습니다(&#39;customLocale&#39; 읽기). 이 오류는 [!UICONTROL Recommendations] 및 A/B 테스트를 포함한 여러 활동 유형에서 발생했습니다. (TGT-53703)
* **선택한 컬렉션을 제거하는 옵션이 VEC에서 복원되었습니다.** 사용자가 [!UICONTROL Recommendations] 활동에서 선택한 컬렉션만 바꿀 수 있지만 완전히 제거할 수 없는 VEC의 문제를 해결했습니다. 이러한 제한은 대체 없이 컬렉션을 깔끔하게 제거해야 하는 사용 사례를 차단했습니다. 이 수정 사항에서는 선택한 컬렉션을 제거하는 명확한 옵션이 도입되어 활동 설정의 융통성을 높이고 이전 UI 동작과 일치할 수 있습니다. (TGT-53652)
* **사용자 지정 기준 컬렉션이 [!UICONTROL Recommendations] UI에 올바르게 표시됩니다.** Recommendations 인터페이스에서 사용자 지정 기준을 사용하여 빌드한 컬렉션이 제품 결과를 표시하지 못하는 문제를 해결했습니다. 표준 속성 기반 컬렉션이 예상대로 작동하지만 사용자 지정 필터를 사용하는 컬렉션은 유효한 카탈로그 일치에도 불구하고 &quot;검색 결과가 없음&quot;을 반환했습니다. 이 수정 사항을 사용하면 사용자 지정 특성을 사용하는 컬렉션이 [!UICONTROL Product] 탭에 올바르게 채워져 개인화된 권장 사항 워크플로에 대한 전체 기능을 복원할 수 있습니다. (TGT-53653)
* **[!UICONTROL Products] 페이지를 처음 열 때 컬렉션에서 제품을 표시하지 않는 문제를 해결했습니다.** 페이지를 처음 열 때 [!UICONTROL Recommendations] 섹션의 컬렉션에 액세스하는 [!UICONTROL Products] 고객에게 빈 제품 결과가 표시되었습니다. 이 문제는 사용자 지정 기준이 있는 컬렉션에 대한 제품 데이터를 로드하지 못한 GraphQL 쿼리의 백엔드 오류로 인해 발생했습니다. 문제가 해결되었으며 이제 환경 전환 없이 제품이 올바르게 표시됩니다. (TGT-53694)
* **양식 기반 [!UICONTROL Recommendations] 활동에서 컬렉션을 제거할 수 없는 문제가 해결되었습니다.**&#x200B;을(를) 사용하여 [!UICONTROL Recommendations] 활동을 만드는 [!UICONTROL Form-Based Experience Composer] 고객이 이전에 선택한 컬렉션을 선택 취소할 수 없습니다. UI를 저장하기 전에 컬렉션을 선택해야 하므로 사용자가 &quot;모든 컬렉션&quot;으로 되돌릴 수 없습니다. 이 동작은 VEC 기능과 일치하도록 업데이트되었으므로 고객은 선택한 컬렉션 없이 저장할 수 있고 예상대로 &quot;모든 컬렉션&quot;으로 기본 설정됩니다. (TGT-53708)
* **컬렉션 또는 필터링 규칙 값이 누락되어 속성별로 프로모션을 설정할 수 없는 문제를 해결했습니다.** 활동 만들기 프로세스에서 속성별로 프로모션을 구성하는 고객에게 프로모션에 컬렉션 ID 또는 필터링 규칙 값이 누락되었다는 오류가 발생했습니다. 이 유효성 검사 문제는 설정이 완료된 것처럼 보이는 경우에도 진행이 차단되었습니다. 이제 속성에 의해 프로모션을 구성하면 성공적으로 저장할 수 있습니다. (TGT-53750)
* **중복된 경험 이름으로 인해 활동을 저장할 수 없는 문제가 해결되었습니다.** 특정 기준 및 디자인 조합이 포함된 활동을 저장할 때 잘못된 사용자 입력 오류가 발생했습니다. 설정이 유효한 것처럼 보이는 경우에도 중복 경험 이름에 의해 오류가 트리거되었습니다. 이제 서로 다른 구성의 활동을 이름 충돌 없이 저장할 수 있습니다. (TGT-53805)
* **특성으로 구성된 프로모션에 대해 유효성 검사가 올바르지 않은 문제가 해결되었습니다.** 모든 필수 필드가 올바르게 채워졌더라도 고객이 활동 만들기 프로세스에서 속성별로 프로모션을 설정할 때 지속적인 유효성 검사 오류가 발생했습니다. 이 문제는 [!UICONTROL Recommendations] 워크플로우에서 잘못된 유효성 검사 논리로 인해 발생했습니다. 이제 속성 기반 프로모션이 유효성을 검사하고 예상대로 저장합니다. (TGT-53811)
* **실시간 [!UICONTROL Recommendations] 활동에 프로모션을 적용하면 오류가 발생하는 문제가 해결되었습니다.올바른 구성 세부 정보를 제공한 후에도 실시간** 활동에 전면 프로모션을 적용하려고 할 때 [!UICONTROL Recommendations] 고객에게 &quot;프로모션에 컬렉션 ID 또는 필터링 규칙 값이 없습니다.&quot;라는 오류가 발생했습니다. 이제 프로모션이 유효성 검사 오류를 트리거하지 않고 라이브 활동에 성공적으로 적용되어 업데이트된 활동 만들기 UI에서 더 원활한 경험을 보장할 수 있습니다. (TGT-53738)
* **제품이 [!UICONTROL Recommendations] UI 내의 컬렉션에 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.단일 테넌트의** 고객이 새 UI의 [!UICONTROL Recommendations] 섹션에서 특정 컬렉션을 볼 때 제품 목록을 로드하지 못했다고 보고했습니다. 환경을 전환하여 문제가 일시적으로 해결되었지만 이 해결 방법으로 사용자 환경이 나빴습니다. 이제 제품 엔티티는 환경 전환 없이 일관되게 로드됩니다. (TGT-53783)
* **기준 및 디자인이 활동 만들기 UI의 한 줄에 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.** 이전에는 활동 만들기 프로세스의 기준과 디자인이 압축된 형식으로 표시되어 고객이 개별 항목을 보고 관리하는 데 어려움이 있었습니다. 이제 각 기준 및 디자인이 개별 라인에 표시되어 업데이트된 UI에서 가독성과 유용성을 개선합니다. (TGT-53818)

+++

**보고서**

+++세부 정보 보기
* 이제 **[!UICONTROL Total Revenue]지표가 활동 보고서의 CSV 내보내기에 포함됩니다.** 총 매출액이 활동 보고서 보기에 올바르게 표시되었지만 CSV 내보내기에서 누락되어 $0으로 표시되는 업데이트된 [!UICONTROL Overview] UI의 문제를 해결했습니다. 이 불일치로 인해 사용자가 오프라인 분석 및 보고를 위해 내보낸 데이터에 의존하지 못하도록 했습니다. (TGT-53325)
* 이제 **[!UICONTROL Total Sales]지표가 활동 보고서의 CSV 내보내기에 포함됩니다.** [!UICONTROL Total Sales] 지표가 활동 보고서 보기에 올바르게 표시되었지만 CSV 내보내기에서 누락된 업데이트된 UI의 문제를 해결했습니다. 이 불일치로 인해 사용자가 다운로드한 보고서의 전체 성능 데이터에 액세스할 수 없었습니다. 이 수정 사항을 통해 [!UICONTROL Total Sales] 값이 이제 CSV 내보내기에 정확하게 포함되어 인앱 보고와 오프라인 분석 간의 일관성을 복원할 수 있습니다. (TGT-53330)
* **지표가 활성화되지 않은 경우 [!UICONTROL Graph View]에 대한 오류 메시지가 개선되었습니다.** 요청된 지표가 연결된 [!UICONTROL Graph View] 보고서 세트에서 활성화되지 않은 경우 [!DNL Analytics]에 일반 &quot;문제가 발생했습니다&quot; 메시지가 표시되는 VEC의 문제가 해결되었습니다. 이 문제는 백 엔드 GraphQL 응답의 `not_enabled_metric` 오류로 인해 트리거되었습니다. 이 수정 사항은 모호한 오류를 [!DNL Analytics]에서 구성 문제를 식별하는 데 도움이 되는 보다 유용한 메시지로 대체하여 혼동과 불필요한 지원 에스컬레이션을 줄입니다. (TGT-53577)
* **보고서 기간이 지원되는 제한인 90일을 초과하는 문제를 해결했습니다.** 섹션에서 &quot;[!UICONTROL Last X Days]&quot; 필터를 사용하는 [!UICONTROL Reports] 고객은 90일이 넘는 기간을 선택할 수 있으므로 성능 문제가 발생하고 데이터가 불완전할 수 있습니다. 필터를 업데이트하여 최대 90일 범위를 적용하므로 일관되고 안정적인 보고가 보장됩니다. (TGT-53795)
* **성능 CSV 보고서가 선택한 환경 대신 기본 환경을 사용하여 생성되던 문제를 해결했습니다.** 이전에는 고객이 보고서 설정에서 환경을 변경하고 성능 보고서를 생성하면 결과 CSV에 선택한 환경이 아닌 기본 환경의 데이터가 포함되었습니다.  이제 UI가 `environmentId` 매개 변수를 올바르게 전달하여 보고서가 선택한 환경을 반영하도록 합니다. 또한 오류 처리가 개선되었습니다. CSV 생성 중 GraphQL 오류가 발생하면 이제 빈 CSV 파일이 생성되지 않고 UI에 명확한 오류 메시지가 표시됩니다. (TGT-53064)
* **A4T(Analytics for Target) 보고에서 [!UICONTROL Graph View]의 데이터를 표시하지 못하는 문제를 해결했습니다.A4T 통합으로**&#x200B;을(를) 사용하는 [!DNL Target] 고객이 A/B 테스트 활동의 보고 탭에서 그래프 보기로 전환할 때 &quot;문제가 발생했습니다&quot;라는 오류가 발생했습니다. [!UICONTROL Table View]이(가) 올바르게 로드되었지만 [!UICONTROL Graph View]이(가) 선택한 시간 범위 동안 지표 트렌드를 렌더링하지 못했습니다. 이제 [!UICONTROL Graph View]에 지원되는 모든 지표에 대해 예상대로 성능 데이터가 표시되므로 업데이트된 UI에서 가시성과 보고 정확도가 향상됩니다. (TGT-53573)

+++

**VEC(시각적 경험 작성기)**

+++세부 정보 보기
* 이제 이동 경로 메뉴에 마우스를 가져다 대면 **요소 메타데이터가 표시됩니다.** 항목 위로 마우스를 가져갈 때 ID, 클래스 및 이름과 같은 추가 요소 세부 정보를 표시하도록 VEC의 탐색 표시 메뉴를 개선했습니다. 이러한 개선된 기능은 사용자가 활동을 설정하는 동안 요소를 보다 쉽게 식별하고 구분할 수 있도록 지원합니다. (TGT-53409)
* **이동 경로 가리키기가 이제 VEC에서 해당 요소를 강조 표시합니다.** 이동 경로 메뉴의 항목 위로 마우스를 가져갈 때 편집기에서 해당 요소를 강조 표시하도록 [!UICONTROL Visual Experience Composer]을(를) 개선했습니다. 컨테이너, 굵은 텍스트 또는 버튼과 같은 요소 유형도 표시됩니다. 이 동작은 형제 요소에 적용되며 유효성 검사 목록에 따라 SVG과 같은 지원되지 않는 유형은 제외됩니다. (TGT-53411)
* **VEC 수정 워크플로에서 저장되지 않은 변경 내용 경고가 복원되었습니다.** VEC에서 사용자 지정 코드 수정 시 저장되지 않은 변경 내용을 사용자에게 더 이상 알리지 않는 문제를 해결했습니다. 기존 UI와 달리 개인화 편집기를 탐색하거나 닫을 때 새 경험에 프롬프트가 부족하기 때문에 진행률이 실수로 손실되었습니다. 이 수정 사항은 사용자 지정 코드를 포함하여 모든 수정 유형에 대한 경고를 복원하며 저장하지 않고 종료하기 전에 사용자에게 경고를 줍니다. (TGT-53435).
* **사용자 지정 코드 변경 내용은 VEC에서 페이지를 새로 고치는 동안 유지됩니다.** 웹 사이트를 새로 고치는 동안 사용자 지정 코드 수정 내용이 손실되는 VEC의 문제를 해결했습니다. 이 문제는 여러 번 다시 로드되는 페이지에서 발생하여 편집기가 재설정되고 저장되지 않은 변경 사항을 되돌립니다. 이 수정 사항을 사용하면 편집하는 동안 페이지가 다시 로드되더라도 사용자 지정 코드 편집이 그대로 유지되므로 진행률이 실수로 손실되는 것을 방지할 수 있습니다. (TTGT-53501)
* **VEC에서 사이트 액세스에 대한 로그인 문제가 해결되었습니다.** 사용자가 VEC를 통해 사이트에 액세스하는 동안 사이트에 로그인할 수 없는 문제를 해결했습니다. 로그인 흐름이 사용자를 로그인 페이지로 반복적으로 리디렉션하여 활동 설정 및 미리 보기를 방해했습니다. 이 수정 사항은 VEC가 더 이상 로그인 동작을 방해하지 않고 인증된 사용자에 대한 예상 액세스를 복원하도록 합니다. (TGT-53524)
* **VEC Helper 확장에서 쿠키 복제 문제가 해결되었습니다.** 미리 보기 링크를 통해 QA를 수행하는 동안 [!UICONTROL Adobe Experience Cloud Visual Editing Helper] 확장이 `at_qa_mode` 쿠키를 복제하는 문제를 해결했습니다. 미리 보기 인덱스를 수동으로 전환할 때 도메인 간에 충돌하는 값이 있는 여러 쿠키가 만들어져 테스터가 변형을 안정적으로 전환할 수 없습니다. 이 동작은 Target UI 외부에서도 관찰되었으며 내부 및 클라이언트 계정 모두에 영향을 주었습니다. 이 수정 사항은 중복 항목을 방지하고 도메인 범위를 정렬하여 일관된 쿠키 처리를 보장하므로, 수동으로 쿠키를 정리하지 않고도 원활한 변형 전환을 수행할 수 있습니다. (TGT-53579)
* **특정 홈 페이지의 요소를 클릭하면 메모리 누수가 발생하는 문제를 해결했습니다.** 이 홈 페이지에서 활동을 만드는 고객이 페이지 요소와 상호 작용할 때 메모리 누수가 발생했습니다. 이 문제는 과도한 콘솔 경고와 특히 잘못된 srcset 속성과 관련하여 서브프레임의 메모리 사용량이 증가하는 것과 관련이 있었습니다. 이제 상호 작용 중에 메모리 사용이 안정적으로 유지됩니다. (TGT-53761)
* **특정 활동을 로드할 때 VEC가 충돌하여 빈 화면이 표시되는 문제를 해결했습니다.특정 테넌트의** 고객이 편집기가 특정 활동을 로드하지 못했다고 보고했습니다. VEC가 충돌하기 전에 &quot;초기 수정 사항 적용&quot;에 남아 빈 화면을 표시합니다. 이제 VEC는 업데이트된 활동 만들기 프로세스에서 영향을 받는 활동을 오류 없이 로드합니다. (TGT-52932)
* **[!UICONTROL Manage Content] 활동의 [!UICONTROL Automated Personalization] 레일에 일치하지 않는 위치 레이블이 표시되는 문제를 해결했습니다.** 고객이 [!UICONTROL Manage Content] 레일이 [!UICONTROL Experiences] 및 [!UICONTROL Offers] 탭에서 일치하지 않는 위치 번호를 표시했다고 보고했습니다. (예: 경험의 위치 2와 위치 4, 오퍼의 위치 1과 위치 2) 두 위치만 구성된 경우에도 마찬가지입니다. 이제 위치 레이블이 일관되고 수정 사항에 정확하게 매핑되어 활동 만들기 프로세스의 명확성과 유용성이 개선되었습니다. (TGT-52934)
* **저장한 후 VEC의 수정 내용이 손실되는 문제를 해결했습니다.** 고객이 VEC에서 수정 사항을 저장한 후 페이지를 새로 고치고 변경 사항을 이전 버전으로 되돌린다고 보고했습니다. 이 문제로 인해 전체 활동이 즉시 저장되지 않는 한 최신 업데이트가 손실되었습니다. 이제 저장 후 수정 사항이 올바르게 지속되며, 편집기에서 더 이상 예기치 않게 변경 사항을 되돌리지 않으므로 활동 만들기 워크플로우에서 안정적인 경험을 보장할 수 있습니다. (TGT-53500)
* **마우스로 가리키고 선택할 때 요소 유형을 표시하여 VEC에서 요소 선택을 개선했습니다.** 활동을 만드는 동안 유용성을 개선하기 위해 이제 VEC가 마우스로 가리거나 선택할 때 HTML 요소를 해당 형식으로 장식합니다. 이러한 향상된 기능을 통해 고객은 올바른 요소를 보다 쉽게 식별하고 선택할 수 있습니다. 선택한 요소는 고유한 색상으로 강조표시되고 가리킨 요소는 파란색으로 윤곽선이 표시됩니다. 요소 유형도 표시되어 편집 중에 더 명확한 컨텍스트를 제공합니다. (TGT-53502)

+++

## 데이터스트림 업데이트(2025년 9월 19일)

[!DNL Adobe Target] 대상 연결에 대해 데이터 스트림 ID와 샌드박스 조합이 고유해야 합니다.

데이터 스트림 ID와 샌드박스 이름의 조합이 IMS 조직 내에서 고유해야 한다고 강제하기 위해 [!DNL Target] 대상 연결에 대한 유효성 검사 논리를 업데이트했습니다. 이것은 다음을 의미합니다.

* 여러 [!DNL Target] 대상 연결에서 동일한 데이터 스트림 ID + 샌드박스 이름 쌍을 다시 사용할 수 없습니다.
* 동일한 데이터 스트림 ID는 서로 다른 샌드박스에 구성된 경우에만 서로 다른 연결에 사용할 수 있습니다.
* 이 규칙은 &quot;없음&quot;을 선택한 경우를 포함하여 모든 데이터 스트림 선택 사항에 적용됩니다.

이 업데이트는 일관된 구성을 보장하며 다중 샌드박스 환경 간의 충돌을 방지합니다. 자세한 내용은 [Adobe Target 대상](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/experience-platform/destinations/catalog/personalization/adobe-target-connection){target=_blank} 안내서의 *Experience Platform 연결*&#x200B;을 참조하십시오.

## [!DNL Target Standard/Premium] 25.9.1(2025년 9월 5일)

이번 릴리스에는 다음과 같은 업데이트 및 수정 사항이 포함되어 있습니다.

**[!UICONTROL Experience Fragments]**

+++세부 정보 보기
* **오퍼에 대한 [!UICONTROL AEM Experience Fragment]사용자 속성이 개선되었습니다.** [!UICONTROL Last updated]&#x200B;(XF)에 대한 &quot;[!UICONTROL AEM Experience Fragment]&quot; 필드에 사용자 이름 대신 코드 ID가 잘못 표시되는 VEC의 문제를 해결했습니다. 이 불일치는 업데이트된 UI에서 오퍼를 선택하는 동안 발생했으며, 이전 UI 및 HTML 오퍼와 일치하지 않습니다. 이 오퍼에는 마지막 편집기의 이름이 올바르게 표시됩니다. 이 수정 사항은 오퍼 유형 간에 일관된 사용자 속성을 보장하여 투명도를 높이고 예상 동작에 맞게 정렬합니다. (TGT-52880 및 TGT-52898)

+++

**Offer Decisioning**

+++세부 정보 보기
* ODE 오퍼에 대해 **오퍼 결정 오류가 해결되었습니다.**&#x200B;에서 [!DNL Target]을(를) 통해 삽입된 ODE(오퍼 결정 엔진) 오퍼가 형식 메타데이터 누락으로 인해 400 오류를 반환하는 문제를 해결했습니다. MIME 유형이 null임을 나타내는 오류 메시지가 표시되어 오퍼 결정을 성공적으로 처리할 수 없습니다. 이 수정 사항을 통해 오퍼 메타데이터를 적절하게 처리하고, 개인화된 콘텐츠 전달을 위한 기능을 복원하며, 마케팅 캠페인을 중단 없이 실행할 수 있습니다. (TGT-53635)
* **ODS 오퍼 렌더링 문제가 해결되었습니다.** 활동이 업데이트된 UI에서 VEC를 사용하여 만들어졌을 때 [!DNL Offer Decision Service]&#x200B;(AJO)을 통해 만들어진 [!DNL Adobe Journey Optimizer]&#x200B;(ODS) 오퍼가 렌더링되지 않는 문제를 해결했습니다. 동일한 구성이 레거시 UI에서 올바르게 작동하여 혼동이 발생하고 캠페인 실행이 차단되었습니다. 이 수정 사항은 두 UI 버전 모두에서 일관된 오퍼 전달을 보장하여 AJO 기반 개인화에 대한 예상 동작을 복원합니다.

+++

**보고서**

+++세부 정보 보기
* **업데이트된 보고서 개요 UI의 보고서 섹션에서 다운로드 옵션이 복원되었습니다.** 사용자가 특성 중요도 점수를 내보낼 수 없도록 보고서 섹션에 [!UICONTROL Download] 단추가 없는 새 개요 UI의 문제를 해결했습니다. 이 업데이트는 전체 내보내기 기능을 복원하여 분석 및 보고를 위한 다운로드 가능한 데이터에 대한 능률적인 액세스를 가능하게 합니다. (TGT-53222)
* **[!UICONTROL Download full CSV report]보기에서 [!UICONTROL Important attributes] 단추가 복원되었습니다.** 업데이트된 활동 만들기 UI에서 보고서 보기의 [!UICONTROL Download full CSV report] 섹션에 [!UICONTROL Important Attributes] 단추가 없는 문제를 해결했습니다. 이 수정 사항은 다운로드 가능한 통찰력에 대한 액세스를 복원하여 업데이트된 UI 및 이전 UI 모두에서 일관된 기능을 보장합니다. (TGT-53238)
* **업데이트된 개요 UI에서 [!UICONTROL Auto Target] 보고에 영향을 주는 UI 문제가 해결되었습니다.** [!UICONTROL Auto Target] 활동 보고에 영향을 주는 업데이트된 개요 인터페이스에서 여러 UI 문제를 해결했습니다. 이러한 수정 사항에는 다음이 포함됩니다.

   * 요약 보고서에 상승도 및 신뢰도 지표 누락
   * &quot;모델 작성&quot; 확인란의 잘못된 색상 표시기
   * [!DNL Analytics]의 데이터 분산에도 불구하고 작동하지 않는 그래프 보고서
   * [!UICONTROL Automated Segments] 및 [!UICONTROL Important Attributes] 보고서에 대한 다운로드 링크가 없습니다.
   * [!UICONTROL Automated Segments] 보고서 표시 중단

  이러한 수정 사항은 예상 보고 동작을 복원하고 업데이트된 UI에서 [!UICONTROL Auto Target] 성능에 대한 가시성을 향상시킵니다. (TGT-53484)

+++

**[!UICONTROL Visual Experience Composer]**

+++세부 정보 보기
* 업데이트된 UI에서 **매개 변수 존재 조건에 대한 양식 유효성 검사가 수정되었습니다.** 업데이트된 UI에서 &quot;[!UICONTROL Custom mbox parameter value is present]&quot; 또는 &quot;[!UICONTROL Parameter is present]&quot;을(를) 선택하면 고객이 값을 입력해야 하는 문제가 해결되었습니다. 이 동작은 해당 값에 관계없이 매개 변수가 있는지 확인하는 의도한 논리와 충돌합니다. 이 수정 사항은 양식 유효성 검사를 예상 동작에 맞게 조정하므로 활동을 더욱 원활하게 설정하고 업데이트된 UI를 완전히 적용할 수 있도록 지원합니다. (TGT-53638)
* **페이지 게재에서 매개 변수 존재 규칙에 대한 양식 논리가 수정되었습니다.&quot;** 업데이트된 UI에서 &quot;[!UICONTROL Parameter is present]&quot;, &quot;[!UICONTROL Parameter is not present]&quot;,&quot;[!UICONTROL Parameter value is present]&quot; 또는 &quot;[!UICONTROL Parameter value is not present]&quot;과(와) 같은 페이지 전달 규칙을 선택하면 사용자가 추가 매개 변수 값을 입력해야 하는 문제가 해결되었습니다. 이 동작은 기존 UI와 일관되지 않으며 값을 지정하지 않고 매개 변수 존재를 감지하는 의도한 논리와 모순됩니다. 이 수정 사항은 예상되는 규칙 구성 동작을 복원하여 활동 설정을 간소화하고 유용성을 개선합니다. (TGT-53640)
* **업데이트된 UI에서 다중 페이지 규칙 빌더에 대한 유효성 검사 논리가 개선되었습니다.** 업데이트된 UI 내의 다중 페이지 규칙 빌더에서 여러 유효성 검사 문제가 해결되었습니다. 이러한 수정 사항에는 다음이 포함됩니다.

   * mbox 매개 변수가 비어 있을 때 규칙 만들기 방지
   * 잘못된 규칙 상태에 대한 적절한 오류 메시지 표시
   * 피연산자 값이 필요 없는 단항 및 매개 변수 기반 연산자에 대한 유효성 검사 논리 수정
   * 저장 기능을 복원하여 단항 연산자로 해시 조각 규칙 활성화

  이러한 업데이트는 정확한 규칙 구성을 보장하고 복잡한 페이지 전달 시나리오에서 유용성을 향상시킵니다. (TGT-53722)
* **A/B 및 MVT 활동에서 위치 이름 변경 문제가 해결되었습니다.** 위치 목록, 타깃팅 및 뒤로 탐색한 후 [!UICONTROL A/B Test] 또는 [!UICONTROL Multivariate Test]&#x200B;(MVT) 활동에서 위치 이름 변경이 지속되지 않는 업데이트된 UI의 버그를 수정했습니다. 이 업데이트를 통해 위치 이름 변경 사항이 저장되고 활동 워크플로우 전반에 지속적으로 반영됩니다. (TGT-52367)
* **업데이트된 UI에서 MVT 및 AP 활동에 대한 위치 이름 지속성이 수정되었습니다.** 업데이트된 UI에서 [!UICONTROL Multivariate Test]&#x200B;(MVT) 및 [!UICONTROL Automated Personalization]&#x200B;(AP) 활동에서 편집된 위치 이름이 올바르게 저장되지 않는 문제를 해결했습니다. 위치 이름을 바꾼 후 [!UICONTROL Targeting]과(와) [!UICONTROL Experiences] 등의 탭 사이를 탐색하면 이름이 이전 상태로 되돌아갑니다. 이 수정 사항으로 탭 간 일관된 위치 이름이 지정되며 활동 설정 중에 안정성이 향상됩니다. (TGT-52927)
* **MVT 활동에 대한 경험 관리 패널에서 위치 레이블이 수정되었습니다.** [!UICONTROL Manage Experiences]&#x200B;(MVT) 활동의 [!UICONTROL Multivariate Test] 패널에 일관되지 않은 위치 번호가 표시되는 업데이트된 UI의 문제를 해결했습니다. 이 수정 사항을 통해 위치 레이블이 사용자 정의 수정 사항과 올바르게 정렬되어 경험 설정 중 명확성과 유용성이 향상됩니다. (TGT-52929)

+++

## 추가 릴리스 정보 및 버전 세부 정보

| 리소스 | 세부 사항 |
|--- |--- |
| [릴리스 정보: Adobe Target Platform Experience Web SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/release-notes.html?lang=ko) | Platform Web SDK의 각 버전 변경 내용에 대한 세부 사항입니다. |
| [at.js 버전 세부 사항](https://experienceleague.adobe.com/docs/target-dev/developer/client-side/at-js-implementation/target-atjs-versions.html?lang=ko){target=_blank} | [!DNL Adobe Target] at.js JavaScript 라이브러리의 각 버전 변경 내용에 대한 세부 사항입니다. |

## 설명서 변경 내용, 이전 릴리스 정보 및 Experience Cloud 릴리스 정보

각 릴리스에 대한 정보 외에도, 다음 리소스를 통해 추가 정보를 구할 수 있습니다.

| 리소스 | 세부 사항 |
|--- |--- |
| [설명서 변경 내용](/help/main/r-release-notes/doc-change.md) | 이 릴리스 정보에 포함되지 않은 이 안내서의 업데이트에 대한 자세한 정보를 제공합니다. |
| [이전 릴리스에 대한 릴리스 정보](/help/main/r-release-notes/release-notes-for-previous-releases.md). | 이전 릴리스의 Target Standard 및 Target Premium에서 새로운 기능 및 향상된 기능에 대한 정보를 확인하십시오. |
| [Adobe Experience Cloud 릴리스 노트](https://experienceleague.adobe.com/docs/release-notes/experience-cloud/current.html?lang=ko-KR){target=_blank} | Adobe Experience Cloud 솔루션에 대한 최신 릴리스 정보를 표시합니다. |

## 프리릴리스 정보 {#section_5D588F0415A2435B851A4D0113ACA3A0}

아래 리소스를 통해 다음 Target 릴리스에 추가될 내용을 확인할 수 있습니다.

| 리소스 | 세부 사항 |
|--- |--- |
| [Adobe 우선순위 제품 업데이트](https://www.adobe.com/kr/subscription/priority-product-update.html){target=_blank} | [!DNL Target] 및 기타 [!DNL Adobe Experience Cloud] 솔루션의 향후 제품 개선 사항에 대한 사전 알림을 받으십시오. |
| [Target 릴리스 정보 (프리릴리스)](/help/main/r-release-notes/target-release-notes.md){target=_blank} | 프리릴리스 정보를 포함하여 현재 달의 Target 릴리스에 대한 정보입니다. |
