---
description: 페이지 템플릿을 사용하여 페이지에 구조를 지정하거나 페이지에 유사한 요소들이 있는 경우, 이 기능을 사용하면 구조가 유사한 페이지 요소에서 변형을 테스트할 수 있습니다.
keywords: 템플릿 테스트;템플릿;유사한 페이지의 동일한 경험;템플릿 테스트
seo-description: 페이지 템플릿을 사용하여 페이지에 구조를 지정하거나 페이지에 유사한 요소들이 있는 경우, 이 기능을 사용하면 구조가 유사한 페이지 요소에서 변형을 테스트할 수 있습니다.
seo-title: 유사한 페이지에 동일한 경험 포함
solution: Target
title: 유사한 페이지에 동일한 경험 포함
topic: Premium
uuid: 055b276e-2492-40d8-b48e-849dffa93f35
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8bd57fb3bb467d8dae50535b6c367995f2acabac

---


# 유사한 페이지에 동일한 경험 포함{#include-the-same-experience-on-similar-pages}

페이지 템플릿을 사용하여 페이지에 구조를 지정하거나 페이지에 유사한 요소들이 있는 경우, 이 기능을 사용하면 구조가 유사한 페이지 요소에서 변형을 테스트할 수 있습니다.

이 기능이 올바르게 작동하려면 아주 유사한 구조를 가진 페이지에서 사용해야 합니다. 또는 모든 페이지에서 동일하게 구조화된 템플릿 요소를 포함해야 합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>이 기능을 사용하여 여러 다른 페이지에서 요소를 변경하면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다.

예를 들어, 이 기능을 사용하여 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다.

* 요소를 재정렬하거나 제거하여 글로벌 탐색 막대 테스트
* 특정 페이지 템플릿을 사용하는 모든 제품 페이지에서 항목 제거
* 모든 제품 페이지에 배너 추가
* 문서 템플릿의 레이아웃 변경

다음 데모 비디오에는 템플릿 사용에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

변경 요소를 포함하는 페이지를 지정하거나 사이트에서 변경 사항을 적용할 수 있습니다.

1. [활동](../../c-activities/activities.md#concept_D317A95A1AB54674BA7AB65C7985BA03)에 설명된 대로 활동을 만듭니다.
1. 경험이 표시될 페이지를 지정하려면 시각적 경험 작성기에서 톱니바퀴 아이콘을 클릭하고 **[!UICONTROL 페이지 전달]**&#x200B;을 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 템플릿 규칙 추가]**&#x200B;를 클릭한 후 경험을 추가할 페이지에 대한 기준을 지정합니다.

1. 페이지 범위를 지정합니다. 페이지 범위는 다음 중 하나일 수 있습니다.

   * URL
   * 도메인
   * 경로
   * 해시(#) 조각(# 기호 뒤에 오는 URL 일부를 대상으로 지정)
   * 쿼리
   * 매개 변수

1. 연산자를 선택합니다.

   연산자는 연산자 뒤에 나오는 항목이 페이지 범위와 어떻게 관련되는지를 지정합니다. 사용 가능한 연산자는 다음과 같습니다.

   * 다음 포함
   * 다음을 포함하지 않음
   * 일치함(대/소문자 구분)
   * 아님
   * 다음으로 시작
   * 다음으로 끝남

1. 페이지 이름에 포함된 도메인 또는 문자열과 같이 경험이 추가되는 위치를 정의하는 문자열을 입력합니다.

   예를 들어, **[!UICONTROL 도메인]**&#x200B;과 **[!UICONTROL 일치함(대/소문자 구분)]**&#x200B;을 선택한 경우에는 경험이 모든 페이지에 추가되는 도메인을 입력합니다.

   여러 항목을 포함할 수 있습니다.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >여러 항목은 `OR` 논리를 사용합니다. 즉, 목록의 항목 하나만 있으면 조건이 true가 됩니다.

1. 원할 경우 **[!UICONTROL 템플릿 규칙 추가]**&#x200B;를 클릭하고 이전 단계의 절차를 반복하여 추가 기준을 입력합니다.

   여러 기준이 AND 논리를 사용하여 결합됩니다. Adobe Target은 지정된 기준과 일치하는 모든 페이지에 경험을 추가합니다.

>[!IMPORTANT]
>
> Target은 페이지가 예상대로 표시되는지 확인할 수 없으므로 이 기능을 사용할 때는 영향을 받는 페이지를 공개하기 전에 테스트하는 것이 중요합니다.

## 교육 비디오: 시각적 경험 작성기(2/2)(7:29)

* 경험 이름 변경 및 경험 복제
* 리디렉션 경험 만들기
* 활동을 단일 URL 또는 URL 그룹에 타깃팅
* 다중 페이지 활동 만들기
* 응답형 웹 사이트용 경험 미리 보기 및 빌드
* 오버레이를 사용하여 요소 유형을 강조 표시

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17401?captions=kor)