---
keywords: faq;자주 묻는 질문;analytics for target;a4T;상승도;ad hoc;report builder;신뢰도
description: Analytics for [!DNL Target] (A4T)을(를) 사용할 때 상승도 및 신뢰도에 대한 질문에 대한 답변을 찾아보십시오. A4T를 사용하면  [!DNL Target] 활동에 대한 Analytics 보고를 사용할 수 있습니다.
title: A4T에서 상승도 및 신뢰도에 대한 정보는 어디에서 찾을 수 있습니까?
feature: Analytics for Target (A4T)
exl-id: 42fd179b-944a-4a0a-b299-85ea4a7ea244
source-git-commit: aff96eca1380f4274dba0c1567f6e41d42f4b5ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '541'
ht-degree: 25%

---

# 상승도 및 신뢰도 - A4T FAQ

이 주제에서는 [!DNL Adobe Analytics]을(를) [!DNL Adobe Target]의 보고 소스로 사용(A4T)할 때의 상승도 및 신뢰도와 관련하여 자주 묻는 질문에 대한 답변을 제공합니다.

## A4T에 대해 오프라인 계산을 수행할 수 있습니까? {#section_55B5B750E17D414CAECBEECE27B15D81}

+++답변
A4T에 사용할 오프라인 계산을 수행할 수 있지만 [!DNL Analytics]의 데이터 내보내기 단계가 필요합니다. 자세한 내용은 [A/Bn 테스트의 통계 계산](/help/main/c-reports/statistical-methodology/statistical-calculations.md)을 참조하십시오.

+++

## 상승도는 어떻게 계산됩니까? {#section_8CAE788EED5646C4B1D64A0D22070734}

+++답변
상승도는 제어 페이지 결과와 성공적인 테스트 변형 간의 차이를 비율로 나타낸 것입니다.

+++

## 신뢰도는 어떻게 계산됩니까? {#section_97DB24D833E742988318CA65DA65DAD9}

+++답변
신뢰 수준은 백분율로 표시되며 `1 - p-value`과(와) 같은 확률입니다. 여기서 `p-value`은(는) t-테스트에서 계산됩니다. A/Bn 테스트의 [통계 계산](/help/main/c-reports/statistical-methodology/statistical-calculations.md)을 참조하세요.

+++

## 계산된 지표에서 상승도 및 신뢰도가 표시되지 않는 이유는 무엇입니까? {#lift-confidence}

+++답변
계산된 지표는 현재 상승도 및 신뢰도 함수에서 지원되지 않습니다. Analytics는 방문자 수준이 아닌 집계 수준에서 지표를 계산합니다. 특히 신뢰도는 방문자 수준의 계산입니다.

상승도 및 신뢰도에서 계산되지 않는 (표준) 이벤트가 지원됩니다. 상승도 함수에서 분자가 됩니다. 분자는 계산 자체가 될 수 없습니다. 분모는 표준화 지표(노출 횟수, 방문 횟수 또는 방문자 수)입니다. 표준 이벤트의 일부 예에는 주문, 매출, 활동 전환, 사용자 지정 이벤트 1-1000 등이 포함됩니다. 대화 비율(주문/방문자) 및 RPV(매출/방문자)와 같은 일반적인 최적화 지표는 상승도와 신뢰도에서 지원됩니다.

지원되지 않는 지표 또는 사용 사례의 예는 다음과 같습니다.

* 평균 주문 가격(방문자당 매출/주문 수). AOV는 숫자가 계산된 지표이므로 지원되지 않습니다. 대신 AOV에 영향을 주는 두 가지 지표(방문자당 매출 및 전환율)를 고려하는 것이 좋습니다.
* 표준 이벤트의 합계인 계산된 지표. 예를 들어 10개의 서로 다른 리드 양식을 10개의 개별 이벤트로 추적한 다음 합산하여 총 리드 제출을 가져올 수 있습니다. 이러한 이벤트를 추적하는 권장 방법은 Analytics에서 단일 잠재 고객 제출 이벤트를 구현한 다음 eVar을 사용하여 잠재 고객 양식 유형을 수집하는 것입니다. 이 방법을 사용하면 변수 수가 줄어들고 상승도 및 신뢰도 함수에서 단일 리드 제출 지표를 사용할 수 있습니다.

+++

## A4T는 신뢰도 계산을 어떻게 처리합니까? {#section_66115EAF1BA34F7A8FCED7B08DA4F99C}

+++답변
[!DNL Adobe Analytics]은(는) 모든 지표를 바이너리가 아닌 것으로 취급하므로 일반 t-테스트에서 바이너리 지표를 사용하는 것과 다른 방식으로 신뢰도/p-값을 계산합니다. 특히, A4T에서 사용하는 계산은 각 사용자가 연속적인 지표 결과(각 사용자에 대해 1이나 0이 아님)를 가질 수 있도록 하므로 각 경험에 대한 분산(또는 관련 항목, 표준 편차)이 적절하게 계산되어야 합니다. 예외적인 주문은 고려되지 않습니다. 또한 신뢰도 계산은 여러 오퍼에 대해 Bonferroni 수정을 적용하지 않습니다.

+++

## 상승도 및 신뢰도를 Ad Hoc 및 Report Builder에서 사용할 수 있습니까? 기본적으로 사용할 수 없다면 사용 설정할 수 있습니까? {#section_D8BB69AE700B4C5CB5FD28DB51F9A4E9}

+++답변
상승도 및 신뢰도는 애드혹 또는 리포트 빌더에서 사용할 수 없으며 연속 변수에 자동으로 계산되지 않습니다. 하지만 이진 지표에 수동으로 계산할 수 있습니다.
+++
