---
description: Adobe Target에서 사용하는 다양한 용어가 의미하는 것은? Target을 얻는 데 도움이 되는 일반 용어에 대한 정의를 찾습니다.
title: Target에 사용된 용어와 정의는 어디에서 찾을 수 있습니까?
feature: Overview
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dd938125e2b75bb360d18f540d2638c6e6fd0d9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2472'
ht-degree: 90%

---


# 용어 설명{#glossary}

용어 정의입니다.

## A {#section_02E8CD217BFC42D288C8A9CBFC215E46}

**A/B 테스트**

A/B 테스트에서는 웹 사이트 콘텐츠의 버전을 두 개 이상 비교하여 사전 지정된 테스트 기간에 전환율이 가장 많이 향상된 버전을 확인합니다.

**활동 목록**

활동에 대한 빠른 개요를 표시하는 대시보드입니다.

**활동**

페이지 디자인을 테스트하고 특정 대상에 콘텐츠를 타깃팅할 수 있습니다.

**활동 변경 로그**

활동을 변경한 사람과 변경 사항이 발생한 시기에 대한 레코드입니다.

**활동 충돌**

여러 활동이 동일한 페이지로 콘텐츠를 전송하도록 설정되면 활동 충돌이 발생합니다. 활동 충돌이 발생하면 페이지에 예상 콘텐츠가 표시되지 않을 수 있습니다.

**활동 URL**

활동에 사용되는 기본 URL입니다.

**AdBox**

제휴와 같은 mbox가 없는 사이트의 마케팅 테스트에 유용합니다.

**at.js**

[!DNL at.js] 라이브러리는 일반적인 웹 구현과 단일 페이지 애플리케이션 둘 다에 맞게 디자인된 새로운 [!DNL Adobe Target]용 구현 라이브러리입니다. [!DNL at.js] 라이브러리는 [!DNL Target]을 구현할 수 있도록 [!DNL mbox.js]를 대체합니다.

**대상**

대상 활동을 볼 수 있는 유사한 활동 참여자의 그룹입니다.  새 방문자, 재방문자 또는 중서부에서 help/c-integrating-target-with-mac/a4t/a4t-at-aa.mds과 같은 동일한 특성을 가진 사람들의 그룹입니다. 대상 기능을 사용하면 적절한 시간에 적절한 사람에게 적절한 메시지를 표시하여 웹 마케팅을 최적화하도록 다양한 콘텐츠 및 경험을 특정 대상에 타깃팅할 수 있습니다. 방문자가 타겟 대상의 일부로 식별되면 Target은 활동 작성 중에 정의된 기준에 따라 표시할 경험을 결정합니다.

**자동 할당**

자동 할당은 둘 이상의 경험에서 승자를 식별하고, 테스트가 계속 실행되고 학습되는 동안 변환을 늘리기 위해 더 많은 트래픽을 승자에게 자동으로 재할당합니다.

**자동 타깃팅**

자동 타깃팅은 고급 시스템 학습을 사용하여 여러 개의 고성능 마케터 정의 경험을 식별하고, 콘텐츠를 개별화하고 전환을 진행하기 위해 비슷한 프로필을 갖는 이전 방문자의 개별 고객 프로필 및 행동을 기준으로 각 방문자에게 맞춤형 경험을 제공합니다.

**자동화된 개인화**

자동화된 개인화(AP)는 컨텐츠를 개인화하고 전환을 유도하기 위해, 오퍼나 메시지를 결합하고 고급 기계 학습을 사용하여 방문자의 개별 고객 프로필을 기반으로 다양한 변형을 각 방문자와 연결합니다.

## B {#section_03D02D426DB44F2CA79314F73BB2DD84}

**행동 광고**

광고 및 기타 오프사이트 콘텐츠에 대한 방문을 테스트하고 추적합니다. 행동 광고를 사용하여 사이트 내부 및 외부에서 동일한 사용자를 식별하며 전체적으로 웹에서 일관된 웹 경험을 제공할 수 있습니다.

## C  {#section_2CBF7BABD2B74C8286A2992D8C54C8A6}

**캠페인**

활동과 동일함

**캡처 점수**

방문자가 활동의 첫 번째 디스플레이 mbox를 처음 본 시점부터 시작하여 사이트에서 방문 된 페이지에 지정된 값에 따라 집계된 점수를 계산하는 참여 지표입니다.

**카탈로그**

권장될 수 있는 제품 또는 콘텐츠의 전체 세트입니다.

**카테고리 친화성**

자동으로 사용자가 방문하는 카테고리를 캡처하고 카테고리에 대한 사용자의 친화성을 계산하여 카테고리를 타깃팅하고 세그먼트화할 수 있습니다. 이 기능은 해당 정보에 대해 행동할 가능성이 가장 큰 방문자를 타겟으로 콘텐츠를 지정합니다.

**컬렉션**

권장될 수 있는 제품 또는 콘텐츠의 하위 집합입니다.

**조합**

다 변량 테스트에서 여러 위치의 여러 콘텐츠 옵션을 테스트할 때 생성되는 콘텐츠 변형입니다. 예를 들어 각각 세 개의 콘텐츠 선택 사항이 있는 세 개의 위치를 테스트한다면 가능한 조합은 27개(3x3x3)입니다. 사이트 방문자는 경험이라고도 하는 하나의 조합을 보게 됩니다.

**콘텐츠**

한 위치 내의 테스트 변형으로 구성되는 텍스트 또는 이미지입니다. 다변량 테스트에서는 여러 위치 내의 수많은 콘텐츠 선택 사항을 비교합니다. MVT 방법론에서 콘텐츠는 때로 *수준*&#x200B;이라고도 합니다.

**전환 mbox**

등록, 주문 또는 매출과 같은 테스트 또는 활동 결과를 기록합니다. 일반적으로 전환 mbox는 아무것도 표시하지 않고 듣기만 합니다. 전환 mbox가 주로 사용되는 위치는 등록 완료 페이지, 주문 감사 페이지 또는 클릭스루입니다. 글로벌 mbox를 사용하여 전환 지표를 계산할 수도 있습니다.

**기준**

권장할 제품 또는 콘텐츠를 결정하는 규칙입니다. 기준은 인기 있는 추세, 방문자의 현재 및 과거 행동 또는 유사한 제품 및 컨텐츠를 기반으로 지정할 수 있습니다.

## D  {#section_CD712B37316C45F58F82113707A98D5C}

**DAM**

Digital Asset Manager. Target에서 콘텐츠로 사용할 항목을 포함하는 라이브러리입니다.

**기본 콘텐츠**

방문자가 테스트의 요구 사항을 충족하지 않거나 테스트에서 기본 콘텐츠를 제어로 사용하는 경우에 표시됩니다.

**디자인**

웹 페이지에 권장되는 항목을 표시하는 템플릿 지원 HTML입니다. 디자인은 권장 사항 활동에서 권장 사항의 모양을 정의합니다.

**지속 시간**

시작 날짜 및 시간부터 종료 날짜 및 시간까지 활동이 실행되는 기간입니다.

**동적 콘텐츠**

모든 유형의 테스트 또는 활동의 일부일 수 있습니다. 추가적인 프로그래밍이 필요하지 않습니다. 도메인에서 방문자 세션은 유지됩니다.

**동적 mbox**

RIA(Rich Internet Application)에서는 DHTML 및 AJAX와 같은 기술을 사용하여 페이지가 이미 로드된 후 HTML을 조작할 수 있습니다.

**동적 오퍼**

동적 페이지 기술을 사용하여 값을 오퍼에 전달합니다.

## E  {#section_55C3D8AF3D31494784C70090D8343244}

**참여**

사이트에서 보낸 시간, 클릭 수, 전환 및 기타 참여 지표로 측정한 사이트에서의 방문자 관심에 대한 측정입니다.

**향상된 환경 작성기**

[!UICONTROL 향상된 환경 작성기]는 [!UICONTROL  구현을 포함하지 않는 iframe 버스팅 사이트 또는 페이지의 경험을 편집하는 데 도움이 되는 ]시각적 경험 작성기[!DNL Target]의 확장입니다. [!UICONTROL 시각적 경험 작성기]에서 페이지를 여는 데 문제가 있으면 [!UICONTROL 향상된 경험 작성기]를 사용하십시오.

**Enterprise 사용자 권한**

Target에 대한 엔터프라이즈급 사용자 액세스를 공식적으로 관리하는 방법입니다. Target에 사용자를 추가하고, 역할에 따라 권한을 할당하고, 서로 다른 부서, 글로벌 위치, 채널 및 기타 논리 그룹을 기반으로 팀을 위한 작업 공간을 만듭니다. 사용자에게 관찰자, 편집자 또는 승인자 역할을 할당할 수 있습니다.

**엔티티 속성**

권장 사항에 제품 또는 콘텐츠 정보를 전달하는 데 사용되는 사용자 지정 매개 변수입니다.

**참여자**

참여자는 활동을 시작하기 위한 기준을 충족하는 방문자입니다.

**환경**

관리하기 쉽도록 호스트는 환경으로 번들됩니다. 미리 설정된 호스트 그룹은 프로덕션, 스테이징 및 개발입니다. 그러나 새 호스트 그룹을 추가하고 기존의 호스트 그룹의 이름을 변경할 수도 있습니다.

**경험**&#x200B;으로 제어됩니다

구매 단계 또는 다른 논리적 페이지 순서를 구성하는 페이지, 전체 웹 페이지 또는 페이지 세트에 있는 오퍼, 이미지, 텍스트, 단추, 비디오, 이러한 여러 요소의 조합입니다. 음성 도우미, 고객 서비스 스크립트 또는 음료 자판기의 개인화된 향에 대한 답변일 수도 있습니다. [!DNL Target] 활동에서 경험을 테스트하거나 개인화합니다.

**경험 타깃팅**

경험 타깃팅(XT)에서는 마케터가 정의한 규칙 및 기준에 따라 컨텐츠를 특정 대상에 전달합니다.

## F  {#section_45450032955C4DD2B607B85A23C4E21A}

**피드**

권장 사항에 제품 또는 콘텐츠 정보를 가져오는 방법을 제공합니다.

**흐름 다이어그램**

Target Standard의 활동에 대한 시각적 표시입니다.

**양식 기반 경험 작성기**

시각적 경험 작성기가 사용이 불가능하거나 실용적이지 않을 때 A/B 테스트, 경험 타깃팅, 자동화된 개인화 및 권장 사항 활동에 사용할 경험을 만드는 데 유용한 시각적이지 않은 경험 및 오퍼 만들기 인터페이스입니다. 예를 들어 양식 기반 작성기를 사용하여 이메일, 키오스크 및 음성 도우미에 게재할 경험과 오퍼를 만들 수 있습니다.

## G {#section_D7B3B62BD3A449EFAA11DF9704773B28}

**지리적 위치 매개 변수**

방문자의 지리적 위치에 따라 활동과 경험을 타깃팅할 수 있습니다. 지리 기반 타깃팅 매개 변수라고도 합니다.

**목표**

성공적인 활동을 신호로 보내는 전환 또는 결과입니다. 몇 가지 특정 방법으로 개선할 목표가 없으면 테스트를 실행하지 않는 것이 좋습니다.

## H  {#section_B3FB79217FAF4FE3917AC14DE6F68E08}

**호스트**

프로젝트의 모든 단계에서 콘텐츠를 제공하는 웹 서버(또는 웹 도메인)입니다.

**호스트 그룹**

*환경*&#x200B;을 참조하십시오. 호스트 그룹을 [!DNL Target Standard/Premium]에서는 &quot;환경&quot;이라고 합니다.

## I {#section_8ABE89A86AF54BD4B6B2CC909F651B5C}

**mbox 내부 프로필 매개 변수**

mbox에서 방문자의 쿠키로 전달된 방문자별 매개 변수입니다. mbox 내부 프로필 매개 변수의 예로 돌아온 방문자가 있습니다.

## L  {#section_9F81FB4EED15412BB51B286512E1C5FC}

**랜딩 페이지 활동**

랜딩 페이지 활동에서는 타깃팅을 사용하여 방문별로 서로 다른 랜딩 페이지 콘텐츠를 표시할 수 있습니다. 그렇지 않으면 랜딩 페이지에 방문별로 동일한 콘텐츠가 표시됩니다. 랜딩 페이지 활동은 여러 가지 버전의 페이지를 비교하여 더 성공적인 결과를 만들어내는 랜딩 페이지 버전을 확인하는 데 도움이 됩니다. Target Standard에서 *경험 타깃팅*&#x200B;으로 대체되었습니다.

**위치**

종종 단일 DOM 요소에 포함되는 페이지의 특정 콘텐츠 영역입니다. MVT 방법론에서 위치는 때로 *요인*&#x200B;이라고도 합니다. 전체 계승 다변량 테스트에서는 위치에 있는 오퍼들의 가능한 모든 조합을 비교합니다.

## M  {#section_FA130A5F610F4B5DA7A88CF119B8F422}

**mbox**

마케팅 상자는 콘텐츠가 표시되고 방문자 행동이 기록되는 웹 페이지의 위치입니다. 일부 mbox에는 아무 것도 표시되지 않습니다. 이 mbox는 방문자의 웹 사이트 진행 상황을 추적하거나 방문자가 장바구니에 항목 추가, 구입 완료 등의 특정 성공 지표를 완료하는지 여부를 추적할 수 있습니다. 이러한 유형의 mbox 중 하나는 *전환 mbox*&#x200B;입니다.

**mbox.js**

 16.3.1 이전에는 [!DNL Target]에서 [!DNL mbox.js] 활동을 전달하고, 클릭 수를 추적하고, 대부분의 성공 지표를 추적하는 데 필요한 글로벌 mbox를 만들기 위해 [!DNL Adobe Target]Target에 [!DNL Target] 호출이 필요했습니다. 이 파일에는 모든 활동에 필요한 라이브러리가 들어 있으므로, 파일의 다른 활동별 버전을 유지 관리할 필요는 없습니다. [!DNL at.js] 라이브러리는 [!DNL Target]을 구현할 수 있도록 [!DNL mbox.js]를 대체합니다.

**mbox 매개 변수**

URL이 아닌 페이지로 전달됩니다. 매개 변수는 데이터베이스에서 데이터를 전달하고 매출 데이터를 추적하거나 Adobe Recommendations를 실행하는 데 사용됩니다. 페이지 매개 변수라고도 합니다.

**다변량 테스트**

다변량 테스트(MVT)는 페이지의 요소에 있는 오퍼 조합을 비교하여 특정 대상에 대해 성과가 가장 좋은 조합을 판별하고 활동의 성공에 영향을 가장 많이 주는 요소를 식별합니다

## N

**새 방문자**

다음 조건 중 하나가 충족되면 방문자가 새 방문자 세그먼트에 포함됩니다.

* 방문자가 사이트를 방문하는 것은 이번이 처음입니다.
* 쿠키를 지운 후 방문자가 사이트를 방문하는 것은 이번이 처음입니다.
* [방문자 프로필 라이프타임](/help/c-target/c-visitor-profile/visitor-profile-lifetime.md)이(가) 만료된 후 처음으로 사이트를 방문하는 방문자입니다.

자세한 내용은 [새 방문자 및 돌아온 방문자 지표는 어떻게 카운트됩니까?](/help/c-reports/reporting-frequently-asked-questions.md#methodology) 을 보고 Q&amp;A에 추가했습니다.아래의 &quot;돌아온 방문자&quot;와 대조됩니다.

## O {#section_A2C1A057EC87445CBDB535E80C371105}

**목표**

활동에서 학습할 내용에 대한 설명을 입력하는 활동 필드입니다.

**오퍼**

오퍼는 활동 및 테스트 중에 mbox 내에 표시되는 콘텐츠입니다. 경험은 특정 조건이 충족될 경우 표시되는 오퍼를 결정합니다.

**옵트아웃 링크**

방문자가 모든 추적 및 콘텐츠 전달을 옵트아웃할 수 있습니다.

## P {#section_C4ED86CA8CE74D03A8C6586A205C04B4}

**페이지 카운트**

방문자가 활동의 첫 번째 디스플레이 mbox를 처음 본 시점부터 시작하여 방문에서 본 페이지 수를 측정하는 참여 지표입니다.

**우선순위**

대상이 같은 동일한 위치에 여러 개의 활동이 지정되는 경우 우선순위가 사용됩니다. 위치에 둘 이상의 활동이 지정되는 경우 우선순위가 가장 높은 활동이 표시됩니다.

## R  {#section_86725D549B6F46A6ADEE424F33595705}

**레서피**

위치에 표시되는 콘텐츠를 정의하는 사용되지 않는 용어입니다. *경험*&#x200B;을 참조합니다.

**리디렉터**

방문자를 다른 웹 페이지로 리디렉션. 리디렉터를 테스트에서 mbox를 사용하여 사이트에 대한 디스플레이 광고 클릭 수를 추적하고 디스플레이 광고 대상을 변경하는 방법 및 유사 작업과 비슷하게 사용합니다.

**참조 URL 매개 변수**

참조 URL 매개 변수 및 값으로 대상 페이지의 mbox에 값을 전달합니다. 이러한 매개 변수와 값을 사용하여 방문자의 원본 등을 기준으로 타깃팅할 수 있습니다.

**재방문자**

사용자가 이전에 사이트를 방문하여 최소 30분 정도 떠났다가 동일한 쿠키로 다시 사이트에 돌아온 경우 방문자는 돌아온 방문자 세그먼트에 포함됩니다. 방문자가 프로필 라이프타임 내에 돌아오는 한 이 방문자는 돌아온 방문자입니다.

자세한 내용은 보고 Q&amp;A에서 [새 방문자 및 돌아온 방문자 지표는 어떻게 계산됩니까](/help/c-reports/reporting-frequently-asked-questions.md#methodology)를 참조하십시오.위의 &quot;새 방문자&quot;와 대조됩니다.

**역할**

일련의 특정 권한이 있는 사용자 그룹입니다.

**원격 오퍼**

원격 오퍼를 사용하여 [!DNL Target]이 참조하고 사용자의 웹 사이트에 전달하는 콘텐츠를 [!DNL Target] 외부에 호스팅합니다. 이 콘텐츠는 편의성이나 보안상의 이유로 콘텐츠 관리 시스템이나 다른 시스템에 있을 수 있습니다.

**보고서**

보고서는 데이터를 기반으로 결정을 내리는 데 도움이 되는 활동의 진행 상황과 결과에 대한 정보를 제공합니다. 보고서 데이터를 통해 테스트 종료 시점을 결정하고 우승자인 경험 또는 오퍼를 보여주고 다음 작업을 결정하는 데 필요한 인사이트를 제공할 수 있습니다.

## S {#section_9482B06EBB09486784492F838289E54D}

**스크립트 프로필 매개 변수**

mbox 내부 프로필 매개 변수와 유사하지만 브라우저가 아닌 Target 백엔드에서 실행되는 JavaScript로 정의됩니다.

**세그먼트**

활동을 타깃팅하는 데 사용하는 지정된 기준 세트입니다. 기준을 충족하는 방문자에게만 해당 세그먼트에 타깃팅된 활동의 콘텐츠가 표시됩니다. 일부 세그먼트는 여러 활동에서 다시 사용할 수 있고, 그 외 세그먼트는 한 활동에만 사용할 수 있습니다.

**세그먼트 필터**

특정 세그먼트와 관련된 보고서를 표시하는 데 사용하는 보고서 필터입니다.

**단일 페이지 애플리케이션**

SPA(단일 페이지 애플리케이션)는 단일 웹 페이지에 맞는 웹 애플리케이션으로, 데스크톱 애플리케이션과 유사한 보다 유연한 사용자 경험을 제공합니다.

**성공 지표**

활동의 성공을 측정하는 데 사용되는 매개 변수입니다. 성공 지표에는 타겟 활동에 주어진 경험 또는 오퍼의 성공을 결정할 수 있는 주요 비즈니스 정책이 포함되어 있습니다. 예를 들어 장바구니에 새 오퍼를 추가하거나 품목을 장바구니에 추가하면 방문자당 매출이 증가하는지 확인할 수 있습니다. 성공 지표는 등록, 주문 또는 구매 흐름과 관련된 문제뿐만 아니라 방문자나 고객 참여와 관련된 문제를 발견하는 데에도 유용할 수 있습니다.

## T {#section_1841144841AF41169AF1E83B90C18292}

**테스트**

두 가지 이상의 경험을 지정된 성공 지표에 따라 비교하므로 원하는 결과를 제공할 가능성이 가장 큰 경험을 선택할 수 있는 활동입니다.

**사이트에서 보낸 시간**

방문자가 활동의 첫 표시 mbox를 본 시점부터 mbox가 있는 세션에서 최종 페이지가 로드될 때까지 방문에서 보낸 시간(초)을 나타내는 참여 유형입니다.

## U {#section_6407B81326FF43049D92265746E6C402}

**URL 매개 변수**

모든 참조 페이지 및 페이지 URL 변수는 방문자가 mbox를 포함하는 페이지를 볼 때마다 mbox에 자동으로 전달됩니다. 그런 후에 보고서에서 디스플레이 타깃팅 또는 세그먼트 필터를 통해 이러한 URL 변수를 사용할 수 있습니다.

## V {#section_0B85CE959BA948CDAC3BAEFB4EEDFAD2}

**visit**

방문은 세션이라고도 합니다. 방문은 활동이 없는 상태로 30분 후에 종료되며, 이는 서버 요청 간에 Target으로 최소 30분이 경과했음을 의미합니다.

**방문자**

방문자는 사이트에 액세스하는 개인입니다. 방문자를 활동 기준에 따라 평가하여 방문자가 활동에 포함되는지를 판별합니다. *참여자*&#x200B;를 참조하십시오.

**시각적 경험 작성기**

Target Standard에서 사이트 컨텍스트에서 개인화된 경험과 오퍼를 쉽게 만들고 테스트할 수 있는 WYSIWYG 사용자 인터페이스입니다. 웹 페이지(또는 오퍼)의 레이아웃 및 콘텐츠를 드래그 앤 드롭하고, 교체하고, 수정하여 타겟 활동에 대한 경험과 오퍼를 만들 수 있습니다.

## W {#section_62E7B598DBB34ECABAF4EF913B0895EC}

**우승 경험**

테스트에서 성과가 가장 좋은 경험입니다.
