---
source-git-commit: 8bd57fb3bb467d8dae50535b6c367995f2acabac
workflow-type: tm+mt
translation-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 100%

---
# Adobe 행동 수칙

## Adobe의 약속

개방적이고 환영받는 환경을 조성하기 위해, Adobe는 기여자 및 유지
관리자로서 나이, 신체 크기, 장애, 민족성, 성별 자각 및 표현, 경험 수준, 국적,
외모, 인종, 종교 또는 성적 정체성 및 지향과 관계없이, 모든 이에 대해
Adobe 프로젝트 및 커뮤니티 참여 시 괴롭힘이 없도록 할 것을
약속합니다.

## Adobe의 표준

긍정적인 환경 생성에 기여하는 행동의 예는 다음과 같습니다.

* 따뜻하며 남녀 포괄적인 언어 사용
* 다양한 관점과 경험에 대한 존중
* 건설적인 비판에 대한 품위 있는 수용
* 커뮤니티에 가장 좋은 것에 집중
* 다른 커뮤니티 구성원에 대한 공감 표시

참여자의 부적절한 행동 예는 다음과 같습니다.

* 성적 매력을 나타내는 언어 또는 이미지의 사용과 달갑지 않은 성적 관심 또는 접근
* 트롤링, 모욕/경멸적인 발언, 인신공격 또는 정치적 공격
* 공개적 또는 개인적 괴롭힘
* 명시적 권한 없이 물리적 주소나 전자 주소와 같은 타인의 개인 정보 게시
* 전문 설정에서 부적절하다고 합리적으로 간주될 수 있는 기타 행동

## Adobe의 책임

프로젝트 유지 관리자는 허용되는 행동의 표준을 명확히 할 책임이 있으며,
허용되지 않는 행동이 발생하는 경우 적절하고 공정한 수정 조치를
취해야 합니다.

프로젝트 유지 관리자에게는 이 행동 수칙에 맞지 않는 주석, 커밋,
코드, Wiki 편집, 문제 및 기타 기여 행위를 제거하거나, 편집하거나,
거절할 권리와 책임 또는 부적절하거나, 위협적이거나, 불쾌하거나,
해로운 것으로 간주되는 기타 행동을 일시적으로 또는 영구적으로
금지할 권리와 책임이 있습니다.

## 범위

이 행동 수칙은 개인이 프로젝트 또는 해당 커뮤니티를 대표할 때
프로젝트 공간과 공공장소에서 모두 적용됩니다. 프로젝트 또는
커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 프로젝트 이메일 주소를 사용하거나
공식 소셜 미디어 계정을 통해 게시하거나 온라인 또는 오프라인 이벤트에서
임명된 대표로 활동하는 경우가 있습니다. 프로젝트의 표현은 프로젝트
관리자가 추가로 정의하고 명확히 할 수 있습니다.

## 집행

폭력, 학대 또는 기타 허용되지 않는 행동은 프로젝트
팀(Grp-opensourceoffice@adobe.com)으로 연락하여 신고할 수 있습니다. 모든
불만 사항은 검토 및 조사하고 상황에 필요하고 적절한 것으로 간주되는
응답을 받게 됩니다. 프로젝트 팀은 사건
신고자에 대해 기밀을 유지해야 합니다.
구체적인 집행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시될 수 있습니다.

선의로 행동 수칙을 따르지 않거나 집행하지 않는 프로젝트 유지 관리자는
프로젝트를 지휘하는 다른 구성원이 결정한 임시 또는 영구적 영향에
직면할 수 있습니다.

## 저작자 표시

이 행동 수칙은 [Contributor Covenant][homepage](기여자 규약) 버전 1.4([https://contributor-covenant.org/version/1/4][version])를 개작한 것입니다.

[homepage]: https://contributor-covenant.org
[version]: https://contributor-covenant.org/version/1/4/
