---
keywords: mvt;다변량 테스트;다변량 테스트 모범 사례;mvt 모범 사례;mvt 조합;mvt 보고서
description: ' [!DNL Adobe Target]에서 [!UICONTROL Multivariate Test] 활동을 만들고 실행할 때 발생할 수 있는 알려진 문제를 수정하고, 문제를 방지하고, 성능을 개선하는 방법을 알아봅니다.'
title: '[!UICONTROL Multivariate Test] 활동에 대한 모범 사례는 무엇입니까?'
feature: Multivariate Tests
exl-id: bcd15517-1b5f-4425-9404-1d7dd0689e28
source-git-commit: 0d73a062f70080057c3323f5150af067e3a2e27e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '610'
ht-degree: 57%

---

# [!UICONTROL Multivariate Test] 모범 사례

[!DNL Adobe Target]에서 [!UICONTROL Multivariate Test](MVT) 활동을 만들고 실행할 때 발생할 수 있는 알려진 문제를 수정하고, 문제를 방지하고, 성능을 개선하는 데 도움이 되는 팁입니다.

## 계획 {#section_4D4A1F6226F042379BF48DB753608579}

* 유효한 결과를 생성할 가능성이 높은 페이지의 위치를 파악합니다.

  예를 들어 배너 또는 영웅 이미지는 바닥글을 변경하여 더 많은 전환이 발생될 수 있습니다. 영향력이 적은 위치를 테스트에 포함하면 페이지에서 더 중요한 위치를 테스트하는 데 필요한 트래픽과 시간만 늘어날뿐입니다.
* 페이지 변형을 미리 준비합니다.

  각 오퍼의 콘텐츠 차이점을 파악하고 MVT 테스트에 사용할 이미지, 텍스트, HTML 오퍼를 만듭니다.

## 만들기 {#section_C59C722CA82E48ABA58A4A7FA758F193}

* 테스트에 필요한 수보다 많은 조합을 포함하지 마십시오.

  테스트하는 조합이 많을수록 허용되는 결과를 얻는 데 필요한 트래픽과 시간이 대폭 증가합니다. 예를 들어, 3개 위치에 오퍼가 3개씩 포함되어 있으면 총 27개의 조합을 만들 수 있습니다(3x3x3). 3개 위치 중 2개 위치에는 3개의 오퍼가 포함될 수 있으며 1개 위치에는 2개의 오퍼가 포함될 수 있으므로 총 18개의 옵션이 제공됩니다(3x3x2). 이 수치는 위치 및 오퍼가 추가될 때마다 현저히 증가합니다.

* 위치 및 오퍼의 이름을 지정합니다.

  테스트에서 각 위치와 오퍼를 좀 더 편리한 이름으로 바꿀 수 있습니다. 각 위치에 있는 오퍼의 수는 위치 헤더에 나타납니다. 유용한 이름은 보고서를 검토할 때 오퍼를 식별하는 데 도움이 됩니다.

* 미리보기 기능을 활용하여 불필요한 콘텐츠 조합을 방지할 수 있습니다.

  테스트에서 생성된 모든 경험을 검토한 후에 적용합니다. 청구가 모순되거나(예: 동일한 경험에서 20% 할인 및 $19 할인) 배경색과 글꼴이 같은 호환되지 않는 디자인이 결합되지 않도록 하십시오.

* [트래픽 견적 도구](/help/main/c-activities/c-multivariate-testing/t-create-multivariate-test/traffic-estimator.md) 를 사용하여 페이지에 수신되는 트래픽 양에 맞게 테스트를 디자인할 수 있습니다.

  원하는 결과를 얻을 수 있도록 트래픽 견적 도구 가 테스트 구성에 녹색 표시등을 제공하는지 확인하십시오.

* 각 요소의 대안은 서로 상당히 달라야 한다.

## 분석 {#section_9A2118CF1039451681C13D9AE79A58AB}

* [위치 기여도 보고서](/help/main/c-reports/multivariate-test-reports/location-contribution-report.md)를 자주 사용하여 각 위치와 오퍼의 성능을 모니터링합니다.
* [경험 성과 보고서](/help/main/c-reports/multivariate-test-reports/experience-performance-report.md)에서 [!UICONTROL Best 5] 및 [!UICONTROL Worst 5] 필터를 사용하여 표시된 데이터를 결정합니다.

  [!UICONTROL All] 필터를 사용하면 원하는 정보를 추출하기 어려우며 일부 경험은 그래프에 표시되지 않을 수 있습니다. 성과가 가장 높은 경험 5개 또는 가장 낮은 경험 5개에 포함되지 않은 특정 경험을 확인하려는 경우에는 [!UICONTROL All] 필터를 사용하십시오.

## 추가 작업 {#section_1C44A767F6AB4441A3EAA8AC995F46B0}

* [!DNL Target]에서 실시간 활동을 편집할 수 있지만 진행 중인 활동을 편집하면 테스트가 재설정될 수 있습니다. 보고서가 일부 변경 사항을 인식하지 못할 수 있습니다. HTML 오퍼 변경은 오퍼 라이브러리에서만 수행하는 것이 안전합니다.

  경험 이름과 보고서를 재설정하는 특정 작업은 다음과 같습니다.

   * 새 위치 추가
   * 위치 삭제
   * 새 오퍼 추가 또는 기존 위치에서 오퍼 삭제
   * 서식 있는 텍스트 오퍼 편집
   * 배경색 오퍼 편집

* MVT 테스트 다음에 하나 이상의 A/B 테스트를 실행하면 원하는 결과에 대해 가능성이 가장 높은 콘텐츠를 판단할 수 있습니다.

  목표 달성에 가장 유용한 위치 및 콘텐츠를 파악한 후에는 A/B 테스트를 실행하여 결과를 세분화할 수 있습니다. 예를 들어 어떤 위치가 가장 중요한지 알고 있는 경우 두 개의 특정 이미지를 서로 테스트하거나 클릭 유도 문안의 문구 또는 색상을 비교합니다.
