---
keywords: 타깃팅;경험 타깃팅;xt;랜딩 페이지;랜딩 페이지 캠페인
description: Adobe Target에서 경험 타깃팅(XT) 활동을 사용하여 마케터가 정의한 규칙 및 기준을 기반으로 특정 대상자에게 컨텐츠를 전달하는 방법을 살펴볼 수 있습니다.
title: 경험 타깃팅(XT) 활동이란 무엇입니까?
feature: Experience Targeting
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bb27f6e540998f7dbe7642551f7a5013f2fd25b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 93%

---


# 경험 타깃팅

경험 타깃팅(XT)에서는 마케터가 정의한 규칙 및 기준에 따라 콘텐츠를 특정 대상에 전달합니다.

다음 [지리 기반의 타깃팅](/help/c-target/c-audiences/c-target-rules/geo.md)을 포함한 경험 타깃팅은 특정 경험이나 콘텐츠를 특정 대상으로 타깃팅하는 규칙을 정의할 때 유용합니다. 활동에서 여러 규칙을 정의하여 다른 대상에 다양한 콘텐츠 변형을 전달할 수 있습니다.

방문자가 사이트를 볼 때 XT(경험 타깃팅)는 방문자를 평가하여 설정된 기준을 총족하는지 여부를 판단합니다. 기준을 충족하면 적격 대상을 위해 디자인된 활동 및 경험을 시작하게 됩니다. 단일 활동 내에서 여러 대상에 대한 경험을 만들 수 있습니다.

경험 타깃팅은 개인화를 위한 첫 단계로 주로 A/B 테스트에서 시작합니다. 마케터가 A/B 테스트를 실행하면 보고 대상을 사용하여 다른 대상을 통해 다른 경험을 할 수 있다는 것을 발견하게 됩니다. 경험 타깃팅을 사용하면 마케터가 해당 검색을 쉽게 활용하고 콘텐츠의 장기적인 타깃팅을 다른 사용자 세그먼트로 전환할 수 있습니다.

## 시나리오: 경험 타깃팅

웹 사이트에서 아웃도어 장비를 사용할 수 있다고 가정합니다. A/B 테스트에 대한 보고서는 서로 다른 대상과 공감하는 세 가지 경험이 있음을 나타냅니다. 이러한 검색을 활용하기 위해 홈 페이지에 방문자의 위치 또는 취미에 따라 다른 대상에게 흥미를 일으키는 다른 영웅 이미지를 표시할 수 있습니다. 이 시나리오에서는 뉴저지주 방문자에게 하이킹 이미지를 보여주고 하와이 방문자에게 서핑 이미지를 보여주려고 합니다. 또한 자전거 타기를 좋아하는 대상도 있습니다. 사이클링 고객에 흥미를 일으키는 세 번째 영웅 이미지를 표시하려고 합니다.

XT 활동을 통해 각 대상에게 어필하는 다른 영웅 이미지로 이 세 대상을 타깃팅할 수 있습니다. 아래 비디오, *A/B 테스트부터 경험 타깃팅에 이르기까지*&#x200B;는 두 가지 상태 모두를 대상으로 하는 경험과 사이클링 애호가를 대상으로 하는 세 번째 경험을 만드는 방법을 소개합니다. 또한 세 가지 경험을 주문하여 목표를 달성하는 방법을 보여줍니다. 비디오를 시청한 다음 [경험 타깃팅 활동 만들기](/help/c-activities/t-experience-target/t-xt-create/xt-create.md)를 계속 진행합니다.

## 교육 비디오:

다음 비디오에는 이 문서에서 설명한 개념에 대한 자세한 정보가 포함되어 있습니다.

### A/B 테스트부터 경험 타깃팅까지

이 비디오는 경험 타깃팅(XT)을 통해 A/B 테스트를 다음 수준으로 가져오는 방법을 설명합니다.

* XT 활동을 구성하는 3단계 안내 워크플로우를 설명합니다.
* 지리적 영역에 있는 대상으로 위치 특정 콘텐츠를 전달하는 방법을 설명합니다.
* 올바른 콘텐츠가 올바른 대상에게 전달되도록 하기 위해 경험을 재정렬하는 방법을 설명합니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/22418/)

### 활동 유형(9:03)

다음 비디오에서는 Target Standard/Premium에서 사용할 수 있는 활동 유형에 대해 설명합니다. 경험 타깃팅은 5:15에서 시작하는 것에 대해 논의합니다.

* [!DNL Adobe Target]에 포함된 활동 유형 설명
* 목표를 달성하기 위한 적절한 활동 유형 선택
* 모든 활동 유형에 적용되는 3단계 안내가 있는 워크플로우 설명

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/17386)