---
keywords: 문자 제한;mbox 매개 변수;일괄 게재 api;프로필 매개 변수;제한;내장 프로필;최대값;제한;제한;문자;모범 사례;orderid;orderTotal;mbox3rdPartyID;범주;categoryID;문제 해결
description: ' [!DNL Adobe Target]의 활동 및 기타 요소에 영향을 주는 문자 제한 및 기타 제한 목록을 봅니다.'
title: ' [!DNL Adobe Target]의 다양한 문자, 크기 및 기타 제한 사항은 무엇입니까?'
feature: Troubleshooting
mini-toc-levels: 3
exl-id: b318ab16-1382-4f3a-8764-064adf384d6b
source-git-commit: cc7d3b4752c6dba50a8643bfbc475045221d9ca8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1704'
ht-degree: 76%

---

# 제한

문자 제한 및 기타 제한 사항 (오퍼 크기, 대상자, 프로필, 값, 매개 변수 등) - [!DNL Adobe Target]에서의 활동 및 기타 요소에 영향을 미치는 제한 사항입니다.

>[!NOTE]
>
>아래 나열된 제한 사항은 &quot;권장됨&quot;으로 지정되지 않는 한 &quot;엄격한&quot; 제한으로 간주해야 합니다.
>
>권장됨으로 지정된 제한에 근접했거나 이를 초과하면 성능이 저하될 수 있습니다. 하나의 활동에 많은 대상자, 타깃 및 경험이 모두 있는 경우와 같이 활동이 매우 복잡해도 인터페이스 로드가 느려질 수 있습니다.
>
>매우 복잡한 활동은 [!DNL Adobe] 컨설턴트와 함께 검토해야 하며 프로덕션 상태에 들어가기 전에 제한된 환경에서 테스트해야 합니다.

## 활동

### 활동 이름

* **제한**: 250자.

### 계정당 활동 수

* **권장 제한**: 10,000개의 활성 라이브 활동.

* **권장 제한**: 10,000개의 활성 저장(및 종료되지 않은)된 활동.

## 타겟 API 호출

* **제한**: 관리, 보고 및 벌크 프로필 업데이트 API에 대해 분당 50회 호출 이 제한은 전송 및 싱글 프로필 업데이트 API에는 적용되지 않습니다.

  분당 50회 넘게 API를 호출하는 경우. [!DNL Target] &quot;503 HTTP 상태&quot; 오류 메시지를 반환합니다.

## 대상자

### 대상자 이름

* **제한**: 255자.

### 대상자, 계정당 재사용 가능

* **권장 제한**: 20,000개의 대상자.

### mbox, 지표 또는 경험당 대상자 수

* **제한**: 50개 대상자

## categoryId 매개 변수

* **제한**: 256자.

## 콘텐츠 전달 {#content-delivery}

* **제한**: 사용자 세션당 100개의 동시 [!DNL Target] 콘텐츠 전달 요청.

  고객이 지정된 사용자 세션에 대해 100개의 동시 [!DNL Target] 콘텐츠 전달 요청을 초과하면 해당 사용자 세션에 대한 모든 후속 요청이 차단됩니다. 둘 이상의 요청은 응답이 수신되기 전에 모두 [!DNL Target] 서버로 전송된 경우 동시에 전송되었다고 간주됩니다. [!DNL Target] 은 동일한 세션에 대한 동시 요청을 순차적으로 처리합니다.

   * **오류 비헤이비어**:

      * 게재 API 및 일괄 Mbox v2:
         * 오류 코드: HTTP 420 요청이 너무 많음
         * 오류 메시지: “동일한 세션 ID를 가진 요청이 너무 많음”

      * 기존 mbox API:
         * “동일한 세션 ID를 가진 요청이 너무 많음”이라는 주석이 있는 기본 콘텐츠

      * at.js:
         * 표시된 기본 콘텐츠

* **제한**: [!DNL Target] 콘텐츠 게재 일괄 처리 mbox 요청당 50개 mbox.

  [!DNL Target] 콘텐츠 게재 일괄 처리 mbox 요청당 mbox가 50개를 초과하면 오류 메시지 `size must be between 0 and 50`과(와) 함께 응답 오류 코드 `HTTP 400`이(가) 발생합니다.

  일괄 처리 mbox 요청은 순차적으로 처리되므로 각 반복에 대한 전체 응답 시간이 늘어납니다. 일괄 처리 요청에 mbox가 많을수록 응답 지연이 늘어날 수 있으므로 시간 초과가 발생할 수 있습니다. 지연 시간이 긴 일괄 처리 요청에서 경험 렌더링이 차단되는 경우 사용자가 경험 렌더링을 기다리면 지연 시간이 저하되어 사용자 경험이 저하될 수 있습니다.

* **제한**: [!DNL Target] 콘텐츠 게재 요청에 대한 60MB HTTP POST 본문 크기입니다.

  [!DNL Target] 콘텐츠 게재 요청의 HTTP POST 본문 크기가 60MB를 초과하면 응답 오류 코드 `HTTP 413 Request Entity Too Large`이(가) 발생합니다.

* **권장 제한**: [!DNL Target] 게재 일괄 처리 요청당 50개의 알림.

  [!DNL Target] 게재 일괄 처리 요청당 50개의 알림을 초과하면 응답 지연 및 시간 초과가 증가할 수 있습니다.

  일괄 알림 요청은 순차적으로 처리되므로 각 반복에 대한 전체 응답 시간이 늘어납니다. 일괄 처리 요청에 대한 알림이 많을수록 응답 지연이 늘어날 수 있으므로 시간 초과가 발생할 수 있습니다. 일부 고객은 배치 알림 요청에 대한 일부 추가 지연을 수락할 수 있지만, 시간 초과 및 이후 다시 시도하면 더 많은 지연이 발생할 수 있습니다.

## 고객 속성

### 고객 속성 이름

* **제한**: 피드 또는 API를 통한 250자.

### 고객 속성 앨리어스 ID

* **제한**: 50자.

### 고객 속성, 업로드

* **HTTP 메서드를 사용하는 각 업로드의 최대 파일 크기는** 100MB입니다.
* **FTP 메서드를 사용하는 각 업로드의 최대 파일 크기는** 4GB입니다.
* **가입이 허용되는 속성 수는** [!DNL Target Standard] 의 경우 5개이고 [!DNL Target Premium]의 경우 200개입니다.

## 엔티티

### 엔티티 수

* 하드 코딩되거나 루프를 통해 디자인에서 참조할 수 있는 최대 개체 수는 99개입니다.
* 최상의 성능을 위한 권장 제한은 카탈로그 항목 수를 환경당 백만 개 미만 및 모든 환경에서는 천만 개 미만으로 유지하는 것입니다.
* 최대 제한은 환경당 항목 수 천만 개 미만 및 모든 환경에서는 항목 수 1억 개 미만으로 유지하는 것입니다. 환경당 항목 수가 1백만~1천만 개인 경우에는 [!UICONTROL Catalog Search] UI의 성능이 영향을 받습니다. [!DNL Target Recommendations], 하지만 계속해서 권장 사항을 생산 및 제공합니다.

### 엔티티 사용자 지정 속성

* **사용자 지정 엔티티 속성**: 100.

* **문자 제한**: 최대 문자 길이는 언어에 따라 다릅니다.

   * 15,000자(단일 값, 1바이트 및 2바이트 언어)
   * 500개 값, 값당 100자(다중 값)

  단일 값 엔티티 사용자 지정 속성의 최대 길이는 15,000자(영어 및 기타 라틴어 스크립트 알파벳과 같은 1바이트 및 2바이트 UTF-8 인코딩 언어인 경우) 또는 10,000자(중국어, 일본어 및 한국어와 같은 3바이트 UTF-8 인코딩 언어인 경우)입니다.

  다중 값 엔티티 사용자 지정 속성은 최대 500개의 값을 포함할 수 있습니다. 각 개별값은 100자로 제한됩니다. 모든 값에 걸친 총 문자 수는 단일 값 엔티티 사용자 지정 속성의 최대 길이에 대한 제한을 준수해야 합니다(위 참조).

### entity.id

* **구매 정보를 캡처해야 하는 구현 제한**: 50자.

  이 제한은 `productPurchasedId` mbox 매개 변수가 문자 수를 50으로 제한하는 entity.ids를 캡처하기 때문에 적용됩니다.

* **보기 기반 알고리즘만 필요한 구현 제한**: 1,000자.

  보기 기반 알고리즘에는 보기/보기, 가장 많이 본 항목, 최근에 본 항목 등이 포함됩니다.

## excludedIds {#excludedid}

* **제한**: POST 요청의 경우 5KB. 2,083자에서 GET 요청에 대한 URL 길이를 뺀 것입니다.

  GET 요청의 경우 백엔드 제한은 5KB이지만, Microsoft Internet Explorer에서 URL을 2,083자로 제한하므로 실제 제한은 2,083자에서 현재 URL의 길이를 뺀 것입니다.

## 경험

### 경험 이름

* **제한**: 50자.

### 활동별 경험 수

* **제한**: [!UICONTROL Experience Targeting] (XT), [!UICONTROL A/B Test], [!UICONTROL Multivariate Test] (MVT) 및 [!UICONTROL Auto-Target] 활동당 2,000개 경험.

  AP (Automated Personalization) 활동당 30,000개 경험.

### 경험당 수정사항

* **제한**: 모든 활동에 대한 경험당 50

## mbox

### mbox 내부 프로필 속성값 {#in-mbox}

* **제한**: 256자.

  256자를 초과하는 값은 at.js 1을 사용할 때 잘립니다.*x*. at.js 2를 사용할 때 256자를 초과하는 값을 보낼 때 오류 메시지가 표시됩니다.*x* 또는 [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK]. 값은 자동으로 잘리지 않습니다.

### mbox 내부 프로필 이름

* **제한**: 128자.

### mbox 이름 {#mbox-names}

* **제한**: 250자.

  [!DNL Delivery API]용(at.js 2.*x*), 일괄 mbox V2 및 [!DNL Adobe Experience Platform Web SDK] (alloy.js) 통합, mbox 이름 *can*&#x200B;에는 영숫자 문자(A-Z, a-z, 0-9)와 다음 문자 중 하나가 포함됩니다.

  ```
  - , . _ / = ` : ; & ! @ # $ % ^ & * ( ) _ + | ? ~ [ ] { }
  ```

  at.js 1.*x* 통합, mbox 이름 *사용할 수 없음*&#x200B;에 다음 문자가 포함되어 있습니다.

  ```
  ' " %22 %27 < > %3C %3E 
  ```

### mbox 매개 변수 {#mbox-parameters}

* **제한**: mbox 매개 변수에는 다음과 같은 제한이 적용됩니다.

  표준 mbox 호출의 경우:

   * mbox 매개 변수: mbox당 500개 매개 변수.
   * 프로필 매개 변수: mbox당 500개의 매개 변수 프로필 매개 변수.
   * 기타 매개 변수(URL, 참조 URL 등): 다른 매개 변수 유형에 대해 mbox당 50개입니다.

  웹 브라우저 제한으로 인해 요청이 축소되지 않는 한 이러한 제한이 적용됩니다.

  일괄 게재 API를 사용하는 경우, 제한은 일괄 요청당 50 mbox입니다.

  모바일 서비스 SDK에서 배치 배달 API 를 사용하는 경우 50개의 mbox 매개 변수, 50개의 프로필 매개 변수 및 50개의 다른 매개 변수 유형에 대한 제한은 API 자체의 제한입니다. 일괄 게재 API를 사용하여 이들 번호를 더 많이 포함하는 요청을 보낼 수 없습니다. 요청에 이러한 제한 이상이 포함된 경우 API는 다음 오류 메시지를 반환합니다.

  &quot;mboxParameters 수는 50개를 초과할 수 없습니다.&quot;

  끝점에 설정된 제한:

  **일괄 mbox v2**:

   * mbox 매개 변수 100
   * mbox 매개 변수 이름 최대 길이 128
   * mbox 매개 변수 값은 null일 수 없음
   * mbox 매개 변수 값 5000
   * 프로필 매개 변수 50
   * 프로필 매개 변수 이름 최대 길이 128
   * 프로필 매개 변수 값은 null일 수 없음
   * 프로필 매개 변수 값 최대 길이 5000

  **게재 API 끝점**:

   * mbox 매개 변수 100
   * mbox 매개 변수 이름 최대 길이 128
   * mbox 매개 변수 값은 null일 수 없음
   * mbox 매개 변수 값 5000
   * 프로필 매개 변수 50
   * 프로필 매개 변수 이름 최대 길이 128
   * 프로필 매개 변수 값은 null일 수 없음
   * 프로필 매개 변수 값 최대 길이 5000

### mbox 요청 URL

* **제한**: 2,083자.

  이 제한은 Microsoft Internet Explorer URL 길이 제한으로 인한 것입니다.

### mbox3rdPartyId 매개 변수

* **제한**: 256자.

## 오퍼

### 오퍼 이름

* **제한**: 250자.

### 오퍼 수

* **제한**: 총 150,000개의 오퍼입니다.

  150,000개의 오퍼 제한을 초과하면 활동 동기화 오류가 발생합니다.

### 오퍼 크기 {#offer-size}

오퍼에는 다음 크기가 적용됩니다.

* HTML 오퍼에는 1024KB.
* UI의 시각적 오퍼의 경우 1024KB(각 경험에 대해).
* API에는 1024KB.

  글로벌 mbox를 사용하는 경우 이 제한은 페이지에 대해 반환되는 전체 콘텐츠 세트에 해당됩니다. 오퍼 크기를 제한하면 페이지 로드 시간이 향상됩니다. 이 제한을 초과하는 경우 다음 메시지가 나타납니다.

  경험에 대한 콘텐츠가 너무 커서 전달할 수 없습니다. 더 적은 페이지 코드에 영향을 미치도록 경험을 수정하십시오.&quot;

## orderId 매개 변수

* **권장 제한**: 120자.

## orderTotal 매개 변수

* **권장 제한**: 120자.

## productPurchasedId 매개 변수

* **제한**: 쉼표로 구분된 값당 50자, 총 250자. 50자를 초과하는 개별 값은 시스템에서 잘립니다. 총 길이가 250자를 초과하면 400 오류가 발생합니다.

## 프로필 스크립트

* **활성 프로필 스크립트(활성화되는 스크립트)의 권장 제한**: 300

* **계정당 총 프로필 스크립트 수 권장 제한**: 2,000

* **프로필 스크립트 복잡성 제한을 위한 권장 사항**: 프로필 스크립트는 제한된 수의 명령을 실행할 수 있습니다. 자세한 내용은 프로필 속성의 [모범 사례를](/help/main/c-target/c-visitor-profile/profile-parameters.md#best) *참조하십시오*.

## 속성

* **권장 제한**: 5,000개의 속성.

## 보고 대상자/세그먼트

* **제한**: 활동당 50개의 보고 대상자/세그먼트.

## [!DNL Target] UI의 스크립트 프로필 입력 상자

* **권장 제한**: 2,000자.

  인코딩된 문자열의 크기에 따라 다릅니다. 인코딩된 문자열은 원시 문자열보다 훨씬 더 길 수 있습니다. 문자열이 너무 크면 [!DNL Adobe Target]에 도달하기 전에 실패합니다.

## 스크립트 프로필

### 스크립트 프로필 이름

* **제한**: 50자.

### 스크립트 프로필 값

* **제한**: 2,048자.

  성능상의 이유로 256자를 넘지 않는 반환 값이 좋습니다.

  문자열 반환 값의 경우 반환 값의 크기가 2,048자를 초과하는 경우 시스템에 의해 스크립트가 비활성화됩니다.

  배열 반환 값의 경우, 연결된 배열 값의 크기가 2,048자를 초과하는 경우 시스템에 의해 스크립트가 비활성화됩니다.

## 성공 지표

* **제한**: 활동당 200개.

## 타겟 지정

### Target 조건

* **권장 제한**: 1,000개 값.

  타기팅 텍스트 영역에 있는 줄로 구분된 값의 수를 나타냅니다. 예를 들어 1,000개의 zip 코드를 zip 코드 타겟에 입력하는 경우가 있습니다.

### 타기팅 규칙 {#targeting-rules}

* **권장 제한**: 타기팅 규칙 값당 2,500자.
* **권장 제한**: 타기팅 규칙 전체의 대상당 50,000개의 고유 값.
* **권장 제한**: 활동당 100,000개의 고유한 타기팅 규칙 값.
